AGENDA DIARIA 4.0
 
Instrucciones: Este programa nos permite guardar información sobre nuestros días
como por ejemplo el Clima, nuestras Actividades y aquellos detalles que
Destacamos. El programa trabaja con una contraseña (de 10 caracteres máximo) de
tipo numérica, alfabética o alfanumérica, por lo que deberás establecerla cuando 
ingreses por primera vez, también deberás establecer el nombre de usuario, este 
sirve para personalizar tu Agenda. La contraseña será requerida cada vez que 
quieras usar el Programa. Las fechas deben ser ingresadas en el formato indicado 
DD-MM-AA (Ej. 15-12-88). El programa crea una carpeta donde guarda los Registros 
de nuestros días y la información que usa el programa. Puedes acceder a esta 
carpeta mediante la opción ‘Abrir Carpeta de registros’ del menú ‘Opciones’. 
Si intentamos guardar dos días con la misma fecha tendremos un error, lo mismo
ocurrirá si buscamos una fecha que no exista. Para guardar un nuevo día debemos 
llenar los campos FECHA, CLIMA, ACTIVIDADES DEL DIA y DESTACADO DEL DIA y luego 
hacer click en el botón ‘AGENDAR DIA’. Para buscar un día, debemos ingresar la 
fecha en el campo CONSULTAR DIA - FECHA y hacer click en el botón ‘BUSCAR DIA’. 
Cada vez que agendamos o buscamos un día, se visualizara un mensaje indicando si 
hubo un error o si se tuvo éxito en la operación. El botón ‘LIMPIAR’ Nos despeja 
los campos de texto. Dentro del menú ‘Opciones’ encontramos la opción ‘Modificar 
Día’ que nos permite cambiar los atributos de un registro. Para ello debes buscar 
el día, modificar los campos y luego hacer click en el botón ‘MODIFICAR DIA’. 
También contamos con la opción ‘Modificar Contraseña’ para cambiarla cada vez que 
necesitemos. El botón ‘CANCELAR’ nos permite volver al menú anterior y cancelar 
la actual operación.

Creado por Damián Gonza (dmn_8899@hotmail.com)

Arte grafico diseñado por Victoria Tejerina.

Visual Estudio 2010 C# 
