01-08-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 09:00, las chicas ya tenían el mate hecho, desayunamos todos y estuvimos tranquilos, nos relajamos un poco y charlamos, jugamos, escuchamos música, empezaron a cocinar y también desarmamos el campamento, después almorzamos y jugamos un rato, practicaron arquería y nos fuimos algunos abajo donde jugamos baseball y también americano. Se hiz tarde, volvimos rápido, sacamos todas las cosas y subimos a la ruta, nos esperaban los vehículos, empezaron a volver, me quede hasta el ultimo esperando un vehiculo, volvimos, llegamos a la iglesia y espere a que busquen a Martina, se fueron todos y camine de regreso a casa, llegue, di de comer a la tierra, estaban Ariel, Mauro y Robi, vimos el partido. Me bañe, después charlamos un rato alado del fuego, yo me prepare algo de comer, se fueron todos, cene, me acosté y rece, me dormi temprano.

