01-09-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, desayune y estuve en la compu haciendo tiempo hasta el mediodia, almorzamos y estuv ene la compu viendo algunas. luego me cambie, me prepare y sali a tomar el cole, fui hasta jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de tecnicas digitales. Estuve ahi hasta las 17:00, luego sali,fui hasta el puente gorrity y tome el cole de vuelta a casa, llegue y me sente a tomar unos mates hasta cerca de las 19:30, tome el cole y fui ahsta rio blanco donde encontre a Paz, habia reunion por la fiestas patronales, pero no nos quedamos, tomamos el cole y la acompañe hasta su asa, luego volvi caminando por la avenida, llegue y estuve en la compu. Hice teimpo y escuche musica, despues vi television, cene, rece y me dormi.

