01-09-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, me cambie y desayune. Porbe el lavarropas y vi que estaba desconectada la valcula de entrada de agua, la conecte y deje lavando ropa. Me fui a casa de abuelo y charle con el y abuela, estuve hasta el medioda y volvi a casa, llegue y vi la ropa, no funcionaba el centrifugado. Despues me fui a bsucar a Lupe, volvi y estuve lavando ropa y almorce viendo television. Despues busque informacion para Lupe en la compu. Termine de lavar ropa cerca de las 17:00, me recoste, mam치 se iba con Lupe, me dormi muy profundamente y me despuerte cerca de las 19:30, me llamaron para ar clases de apoyo de programacion (unas ex alumnas de Dario), llego Marce y vimos el lavarropas, vimos que tenia perdidas. Lo solucionamos y se iba, nos quedamos cahralndo afuera de la casa hasta las 22:30, despues cene, estuve en la compu y despues me dormi.
En la tarde cuando me dormi sol침e con Vicky, so침e que iba a un evento de Jose, parecia el festival que canten los ni침os. llegaba la lugar y la veia, ella me veia y yo me alejaba, estaba de negro. Me seguia y yo parecia esquivarla pero al final trataba de hablar con ella.
