01-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu. Escuche musica he hice tiempo. Despues me fui a casa de Robi, le deje un regalo que le habia mandado abuela Pety, despues camine por las avenidas hasta casa escuchando musica, me sentia bien. Luego llegue, lamorce y me cambie, tome  el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y no hubo clases de IO, me sente en las escaleras a escuchar musica y me sentia muy ansioso, impaciente, como a las 15:0 llego ivan y estuve con el. Me escribio Jana agradeciendo por el regalo. Luego hablamos con Ivan hasta las 17:00 y entramos a la clase de tecnicas Digitales, cuando estaba ahi me escribio Vicky, hablabamos y de la nada me dijo que estaba embraada, se me vino todo abajo. Luego  no podia concentrarme, hable con ella de vernos, vine a casa y me quede aca, llore y no sabia como contenerme. Llego Vicky y hablamos, tratamos de estar bien y le confese que la habiua engañado con Laura, estuvo muy mal pero logre calmarla, se fue en un remis. Yo me recoste y me dormi, no queria pensar mas...


