01-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, escuche muscia y estuve en la compu toda la mañana. Despues hice teimpo y almorce viendo television. Luego en la tarde estuve en la compu y despues papás se fueron a ver el partido, yo me quede solo y escuche musica. Despues volvieron papas, con Lupe. Yo hice tiempo y estaba tomando mates mientras veia algunas cosas en la compu. Luego nos fuimos a cenar a Gyc, llegamos y encontramos a Caludia con los chicos, compartimos la mesa con ellos, cenamos y salimos. Yo decidi volver caminando por las avenidas, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y vi television. Despues escuche musica he hice tiempo. Rece y me dormi.
En la noche dejamos la camioneta en la plaza de 9 de julio, de ahi caminabamos a GyC y en la calle de la plaza cruzo Laura Victoria en moto con el novio. No se si me vio... 
