01-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desyaune, me cambie y me fui hasta Videotel, ahi Dario me presento a los otros cajeros y empece a ver el sistema, llego Diego y se enojo por que yo ya estaba adentro, despues me mandaron a buscar cambio a Savio, volvi a la empresa, estuve hasta las 12:00, volvi caminando y escuchando muscia, llegue y fui a retirar a Lupe, volvi a casa y me acoste a dormir un rato, despues me levante, hice algunas cosas y me fui hasta la empresa de Videotel, ahi estuve toda la tarde aprendiendo el uso de la caja hasta las 20:00, sali, camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo el partido de la seleccion que gano y despues estuve en la compu, me acoste, vi television. despues cene, rece y me dormi. 

