01-05-14
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante cerca de las 09:00, estuve en la compu haciendo algunas cosas y conectado hasta cerca del medio dia. Nos fuimos a casa de Tina por su cumple y el dia del trabajador. Charle con Antonio, despues almorzamos y charlamos un rato. Volvimos con papa cerca de las 15:00, llegue y me cambie, me prepare y despues llego Jose, fuimos a buscar a Dario y viajamos hasta las lajitas done pescamos toda la tarde y ahsta la noche. Lo pasamos muy bien. En la noche cenamos unas empanadas y tomamos un vino. En la noche nos fue a buscar Paola y volvimos charlando con Dario, llegue y hable con papa, se vana pescar mañana todos. Luego me cambie y me recoste a ver television. Estaba cansado, rece, me recoste y me dormi.

