01-05-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en casa, papá estaba con algunos amigos adelante. Despues se fueron a casa de tina por su cumple, yo vi tele toda la mañana y me prepare el almuerzo, despues me fui a caminando hasta el mirador, llego Leila M. despues Leila A. y Tania, llego Yami, Maxi y charlamos por la JU, luego como a las 17:30 Maxi me llevo a consitutcion, espere a Nahuel, llegaron algunos chicos y participamos de la novena a Virgen de Lujan con la gente del barrio. Salimos y caminamos de vuelta. Llegue y estuve en casa viendo tele. Despues cene, charle con Vicky, rece y me dormi.
No fui por la feria, es el 2do veirnes seguido que no voy....
