01-07-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, me cambie y me fui a casa de abuelo, no habia nadie, espere y llego abuelo, charlamos y estuvimos hablando un rato. Despues me volvi a casa, llegue y empece a probar algunas lectoras en la compu de Dario, despues la termine de armar y fui a buscar  a Lupe al escuela, volvi y estuve en cama viendo ALF hasta el almuerzo, en la tarde me sente a trabajar con las presentaciones para el foro de Jovenes, avance y termine, despues arme algunas cosas y estuve en la compu, tome unos mates. Cerca de las 19:00 me fui a buscar a Robi, fuimos hasta Viodeotel, Dario me paso los 300 pesos que le pedi prestado, fuimos por la feria a comprar pizzas, de ahi Robi se fue a casa, yo camine de vuelta escucuchando musica, llegue a casa, llego Robi y fuimos a casa de la mama de Jose, lo esperamos  y sacamos las cosas para el grupo, mientras tanto discuti con Cristian por Wpp por que constesto de mala manera a un padre en el grupo de Wpp de todo el grupo. Despues volvimos a casa con las cosas en la camioneta de Dario, con Pablo compramos las cosas, volvimos a casa y empezamos a hacer las pizzas, yo arme los gafetes para el foro y despues nos sentamos a hablar de formacion, terminamos, se fueron y arme la mochila, despues me acoste, rece y me dormi.
En la tarde me escribio Flor, preguntando si iba a San Pedro, le conte que si, y quedamos en que al menos iria un ratito a verme. 
