01-06-18
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune y estuve en la compu toda la mañana, hacia frio y me quede en la pieza sin  hacer mucho, estuve en cama y despues almorzamos, yo me quede en la pieza solo, escuche musica y toque la guitarra, estuve haciendo tiempo toda la tarde hasta la noche, sali a caminar un poco, pase por la feria y escuchaba musica, despues camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu, vi algunos videos y me quede en cama. despues cene, rece y me dormi. 

