01-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune me cambie y me fui a casa de abuelos, estuve con ellos toda la mañana charlando, cerca del mediodia volvi  a casa, corte el pasto y busque uncas y despues me acoste  a ver tele, almorzamos y despues me quede en casa. no fuimos a pescar por que el clima no era muy bueno, despues me quede en cama, me acoste un rato y me dormi... me desperte, me fui a la cancha, empezamos a jugar, llegaron Ricky, Jose, Dario, nos divertimos mucho, terminamos, volvi a casa y me bañe, tome mates y empezaron a llegar los muchachos, comimos choris, charlamos, tomabamos vino, jugamos al truco y lo pasamos bien, jugamos a los videos con la play, se fueron todos y me acoste a ver tele, rece y me dormi.
Hoy dormi siesta aqui en casa por primera vez desde que volvi de Praga... Dario hoy entro al sistema DeseMax y aumento mi velocidad a 6 mb.
