01-02-14
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 10:00, espere a Robi, llego y charlamos sobre los juegos para la acampada, luego se fue, arma algunos materiales para los juegos y despues me fui a casa de abuelo donde almorzamos por el cumpleaños de Victoria, charle con abuelo y me dio 100 pesos, luego volvi, prepare algunas cosas mas y me fui a casa de silvana, esperamos en el sum a los chicos, llegaron tarde, solo les explicamos los juegos y despues se fueron todos, volvi a casa. Me bañe, papas se fueron a acampar con Mauro, me recoste y prepare un licuado. Tenia sueño, me fui al mirador, llegue y tuve que armar el gacebo, estuve ahi por un rato y despues me despedi de todos y volvi caminando y escuchando musica. Llegue y cene, vi el partido de River que le gano a Boca 2 a 1 jugando bien. Luego vi television, rece y me dormi.

