01-07-18
Nublado en la ma単ana
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve toda la ma単ana escuchando la seleccion de canciones para Jana mientras hacia algunas cosas en la compu. Despues imprimi un par de compendios de seguridad y le agregue al programa de Agenda Diaria la funcion de mostrar el nombre del dia con un calculo para eso... al mediodia me acoste a ver SEVEN DAYS IN UTOPIA en la tele. Despues Lei un poco de los compendios, toque la guitarra criolla despues de mucho tiempo y me prepare, me fui caminando hasta la parroquia Espiritu Santo donde tuvimos la reunion con los chicos del grupo nuevo por un par de horas. Despues me volvi caminando a casa, decidi caminar por abajo, era una tarde hermosa. Llegue y tome mates viendo tele hasta las 19:30, me fui de nuevo caminando hasta la parroquia y estuve en la misa, sali y camine a casa, llegue y me acoste a ver television, me prepare la cena, vi tele y despues rece, me dormi. 
Cuando me desperte recorde mi sue単o, era con Jana... estaba aca, habia venido a quedarse un tiempo conmigo. Parecia ser que todo esta bien otra vez, recuerdo abrazarla fuerte agradeciendo que este aca. Caminabamos por el centro de San Salvador, la agregaba al wpp de los caminantes y ella participaba ahi... fue todo un sue単o.
