01-03-16
Parcial nublado todo el dia. Lluvia en la tarde
Me levante como a las 10:30, desayune y estuve en casa toda la mañana, luego hice tiempo y estuve en la compu, vi television, despues almorce viendo videos en la compu. Despues me cambie y me prepare, me bañe, ordene un poco la pieza y me fui a jujuy escuchando musica, llegue y fui caminando a dar una vuelta, fui hasta el carrefour y compre con la tarjeta, sali y camine hasta la parada, empezaba a llover, tome el cole y volvi a casa, llegue y estuve en la pieza tomando mates y viendo algunos videos, luego vino Jose y nos fuimos hasta una sandwicheria, ahi comimos algo y charlamos, despues me trajo a casa, llegue y estuve recostado y viendo television. Luego rece, me acoste y me dormi.

