01-03-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, vinieron mama con Tia y Abuela de misa, yo vi television he hice tiempo, desayune, se fueron. Hice tiempo y despues vino Hugo Giron con una mesa para soldar. La solde y pinte. Luego espere y llego Fer  a llevar la mesa, le cobre 15 pesos. Luego se fue y yo almorce con papás y Lupe viendo television. Luego Me recoste a escuchar musica un rato, me dormi y me desperte cerca de las 18:00 con msjs de Cande que me hablaba y me pedia que le responda. charlamos un rato y despues me sente a tomar unos mates viendo television. veia algunos partidos, queria ir a misa pero deje pasar la hora y solo me quede aca, estuve con la guitarra. Hice tiempo hasta que fueron las 21:30, vi el partido de River que le gano 2 a 1 a Belgrano. Luego cene, vi telvision. Rece, estuve un rato en whatsapp y me dormi.
No sali de casa en todo el dia. Solo sali hasta hasta la puerta...
