01-06-16
Nublado todo el dia..
Me levante como a las 07:00, termine la puerta, prepare todo para el trabajo. vino Nestor y llevamos las cosas, empece a poner la puerta, llego Facu y terminamos, llego Pablo, arreglamos el asador y despues pusimos alambre en el porton, quedo todo cerrado. Luego buscamos un remis y volvi a casa, llegue y despues me fui a bsucar a Lupe, la deje y me recoste, me dormi, me desperte para almorzar, me dormi de nuevo, me desperte y me cambie, me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui por la gorrity a averiguar algunas cosas, camine por el centro y despues fui hasta la Facu, entre a la clase de Tecnicas y firme, sali y tome el cole. Llegue y merende y trabaje armando las cosas para el consejo, vino Jose, llevamos las cosas, fui al ciber a imprimir las cosas y despues tuvimos el consejo, salimos y fuimos con Facu, Pablo y Jose a comer un sandwich, terminamos y volvi a casa, llegue, rece y me dormi.

