01-04-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui hasta la capilla, llegue y estaba Walter, abrio la puerta, baje la soldadora y trabaje terminando de soldar la base. Despues termine, cerre todo y sali. Volvi a casa y estuve en la compu. Despues me bañe, almorce y me prepare. Me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de IO, encontre a Gaston, salimos de la clase y esperamos con Gaston, hicimos tiempo hasta las 17:00, entramos a la clase de Tecnicas Digitales. Era teoria, firmamos y salimos. me fui hasta el Carrefour y compre con la tarjeta. Salñi y fui hasta la facu en la Gorrity, me puse la camisa de Scout y despues me fui hasta el colegio del Salvador donde tuvimos la misa Crismal, encontre a Naty Lamas y a Jose, participamos de la misa, salimos y bajamos con Naty, tomamos el cole. Volvi escuchando musica. Llegue y me recoste, estaba cansadisimo. Me prepare la cena, despues comi y me recoste, rece, vi television y me dormi

