01-03-14
Parcial Nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 08:30, desyaune, me prepare y me fui al secu 5, ahi di el talelr de soldadura con un solo alumno; Lucas. Hicimos un porta macetas y despues salimos como a las 12:00, volvi a casa y tome unos mates. Escuche musica y estuve en pc. En la tarde hice tiempo, escuche musica y estuve tranquilo sin hacer mucho. Despues en la noche me avisaron que habian internado a abuela, me fui a comprar estaño a lutervel y arme el emisor del radio control con la carcasa del mi viejo celular sagem, nos fuimos con mama a visitar  abuela, ya estaba mejor, charle con abuelo y con Ariel. Abuelo me dio 100 pesos, despues volvimos con mama a casa, llegue y estuve n la compu, vi television. Despues rece y me dormi.

