01-08-16
Parcial nublado todo el dia. Soleado.
Me levante como a las 09:30, me quede en cama y no sali. Luego desayune y estuve viendo algunas cosas, despues limpie la pieza mientras escuchaba musica con los auriculares. Despues hice el pozo para la pachamama. Llego abuela Pety con Mariana y los chicos.. espere en la compu viendo algunas cosas. Despues almorzamos, no comi mucho. Hable con Jana un rato, me acoste y me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, Tenia msjs de Jana y hable con ella un rato mientras tome te. Luego se fue a dormir, yo puse a lavar ropa y rece el rosario para San Jorge de Julio, despues me fui a caminar por las avenias, di una vuelta y volvi a casa. Llegue y estuve viedno ANGRY BIRDS la pelicula, despues cene y vi television, Charle con Judith (vecina) por facebook, despues me dormi. 

