01-02-19
Nublado todo el dia, lluvioso
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje sacando las ordenes y viendo algunos reclamos, despues se fueron los técnicos, llego Yamil, hablamos, despues segui trabajando con algunos reclamos y mails, hable con la gente de desemax para la actualización de los equipos, despues hice tiempo, segui con las cosas de siempre hasta que se hizo el mediodía, despues llego Nico, charlamos y despues se fueron todos los técnicos, hablamos para que el empiece a trabajar con los reclamos, despues hablamos un par de cosas mas y me retire, camine a casa por la avenida, llegue, almorcé y me acosté a ver televisión, empezó a llover de nuevo, me dormi, me desperté mas tarde y estuve viendo Malcolm en la compu y tomando mates, hice tiempo y mas tarde me quede viendo algunas cosas en la compu, me fui a caminar y jugué Pokemon go, despues volvi a casa, vi televisión y mas tarde cene, hable con Emi un rato, me dijo que me extraña, le dije que nos veamos despues que rinda. rece y vi tele hasta quedarme dormido.
En la noche Diego me dijo que cuando Dario vuelva de sus vacaciones lo cambian de sector, que ya no va a estar en servicio técnico, me dijo que yo me voy a quedar solo que a Nico también piensan cambiarlo. Quede sorprendido y algo confundido
