01-01-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:30, desyaune y estuve en la compu escuchando musica y haciendo algunas cosas. Luego hice teimpo y estuve en pc, llego Vicky, nos recostamos y vimos television. Almorzamos en la tarde y despues se durmio. Yo le arme una funda para la hoja del cuchillo y ordene algunas cosas para el campamento. Luego se desperto Vicky, charlamos y vimos tele. Luego salimos, tomamos un remis. Me baje en casa de Robi, charlamos y me paso 3 pilas recargables AAA, charlamos hasta las 21:30, volvi a casa caminando por las avenidas y escuchando musica. Llegue y tome unos mates viendo television. Luego me sente en la compu, hic etiempo. Vi television. Luego rece y me dormi.

