01-06-15
Soledo todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, me coencte y vi que la profe de TED me dijo que vaya mañana a su consulta. Asi que lave ropa, escuche musica y estuve tranquilo. Fui a bsucar a Lupe al escuela. Almorce viendo television. Despues hice tiempo y estudie para Tecnicas, leugo en la tarde me sente a tomar mates y a escuchar musica. Controle los resultados de los practicos y despues vi algunos videos. Luego me cambie y me fui a dar una vuelta. Camine por las avenidas, volvi y estuve recostado. Vi algunos videos y cene, despues rece y me dormi.

