01-08-18
Nublado y parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve revisando las ordenes, se fueron los tecnicos, escuche musica y segui trabajando con la computadora de edicion. Hice tiempo y tome un cafe, segui con las ordenes de internet. Descague algunas cosas y espere. Llego Dario, charlamos, despues se fueron todos, hice tiempo y despues sali, camine de regreso a casa esuchando musica, llegue y estuve en la compu, almorce y me dormi un rato, despues tome mates y vi algunas cosas en la compu. En la noche me fui a caminar y dar una vuelta. Volvi y estuve en la compu viendo algunas cosas. Despues me acoste a ver tele. Cene, rece y mas tarde me dormi. 

