01-02-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llugue y estuve ahi toda la mañana atendiendo, sali y camine de regreso a casa, llegue y me dormi, me desperte, almorce y despues estuve ordenando un poco la pieza, sacando cosas viejas que ya no uso para tirarlas, despues hablamos con Jani, charlamos un poco, se nublo y empezo a llover, sali rapido a tomar el cole, llegue a la empresa y no habia electricidad, empezo a llover fuerte, estabamos con Dario, esperamos, no regresaba la electricidad, llegaron Diego y Edu, intentamos hacer funcionar los equipos, charlamos y esperamos, volvio la electricidad cerca de las 20:30, cerre caja y sali. Camine de regreso a casa, llegue, cene, rece y estuve en la compu. Despues me dormi

