01-06-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:15, me cambie rapido, me prepare y nos fuimos con mamá y Lupe a misa, llegamos y nos sentamos con abuela Candy, llegaron robi y su familia. Termino la misa y vinimos a casa, volvi charlando con Robi, llegamos y me recoste a ver tele, se fueron todos. Tome unos mates viendo los videos de Robin Hood que tenia en un DVD, lueg me recsote y segui viendo todos los capitulos. Luego en la tarde almorce, me prapre y vinieron los chicos del grupo, fuimos a jugar a la pelota al potrero. Estuvimos jugando hasta las 18:00, volvimos con Mau, le pase los videos grabados con mi celu de hace unos años con Robi haciendo A Prueba de Todo. Luego se fue, yo me bañe y me preapre unos mates, segui viendo la serie hasta que se hizo de noche, luego vi una pelicual, cene. Luego rece, me recoste y me dormi.

