01-02-15
Soleado en la mañana. Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, todos estaban dormidos, empezamos a despertar a todos y desayunamos, despues fuimos a armar los juegos de posta con Ro lo dejamos listo y empezaron los equipos. Jugaron toda la mañana hasta el mediodia, despues nos fuimos a bañar, luego me cambie y almorzamos. Despues desarmamos el campamento. Se entrego premio al quipo azul que fue el ganador. Luego salimos a tomar el cole. Volvi el la trafic, llegamos al San Cayetano. Se fueron todos de a poco y nosotros nos quedamos chralando y bromenado hasta las 19:00, tome el remis y volvi a casa. Llegue y me recoste a ver television, tome unos mates y luego en la noche vi el SUPER BOWL 49 que ganaron LOS PATRIOTS en un partidazo. Luego cene, rece y vi television. Despues me dormi.

