01-07-14
Soleado todo el dia, despejado y luna en la noche.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y desayune. Luego me cambie y me prepare. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y fui hasta el banco frances, hice el deposito de 1310 pesos a Alcar. Luego tome el cole de vuelta, vovli escuchando musica, llegue y estuve viendo la previa la partido, leugo almorzamos viendo el partido de la seleccion de 8vos de final que gano con un gol de Di Maria sobre el final del suplementario, luego me fui hasta la casa de Dario y estudiamos toda la tarde Probabilidad hasta las 21:00, camine de vuelta por las avenidas escuchando musica, llegue y me recoste a ver television, escuche musica y luego cene. Rece y me dormi.

