01-08-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, charlamos y estuve viendo algunos videos, se fue pasando la hora y estuve revisando algunas cosas y me quede tranquilo, llegaron Dario y Rodrigo. Charlamos y despachamos a los técnicos, nos quedamos jugando CS GO y no pudimos ganarle a Nico se paso la hora y salimos, camine de regreso a casa, llegue y comi algo, me acosté, me dormi hasta las 18:00, me desperte y estaba papa limpiando un poco, mama también, preparando todo para la pacha. Yo me sente a tomar mates y veía videos para aprender JavaScript y despues me fui a caminar y compre saumerios y gaseosa. Volvi a casa, estuvimos preparando todo y llegaron Robi con Mayra, Tia Silvia con Alicia y las nenas, dimos de comer a la pacha. Yo frite las empanadas y di de comer al ultimo, cenamos asado y empanadas y nos divertimos todos, se fueron y limpie un poco, me recosté, veía tele y me dormi.

