01-04-21
Parcial nublado, soleado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo reclamos, se fue pasando la hora y me quede revisando algunas cosas en la compu, Nico no llego, aviso que estaba enfermo, fue una mañana tranquila, yo estuve revisando algunas cosas y circuitos, también logre cargar el sketch HEX de CB en arduino, funcionaba, despues me quede viendo algunas cosas en la compu y se fue pasando la hora, saque las ordenes, llego Dario y charlamos, hablamos sobre scout y se fueron los técnicos, charlamos y se pasó la hora, salimos, me llevo en la cubo, llegue a casa y almorcé viendo THE HUNT que había descargado hace mucho, me gusto la peli, despues trabaje con la antena de 40 Mts, la deje lista, prendi el Radio, intente hacer contactos pero no podía, no tenia potencia al parecer. Sali a caminar y di una vuelta, volvi a casa escuchando música, llegue y charle con mama, me dijo que Tio Pato esta muy mal… yo trabaje un poco con el radio cobra, recibia y funcionaba el VFO. Despues hable por VHF con Héctor y se paso la hora, cene y me acosté a dormir

