01-08-13
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde noche.
Me desperte como a las 09:30, me llamo Vicky y ya venia a casa, me levante y enseguida lelgo Vicky, sali y la recibi, nos recostamos y vimos television. Llego mamá, la saludamos, jugue a Mario Golfo en la compu he hice teimpo. Luego vimos television, nos recostamos y nos estabamos duermiendo. Nos despertamos y fuimos a almorzar. Terminamos de comer y nos recostamos, eran como las 15:00, me desperte a las 18:00 ella ya estaba despierta. Hicimos su inscripcion a quimica por internet, luego la acompañe hasta la parada y se tomo el cole a casa. Volvi y rece el rosario para San Jorge. Luego escuche musica y merende, estuve en pc. Dimos de comer a la tierra. Luego me recoste y vi television. Vicky no salio a horario, recien salio a las 24:00 en el cole a Bs As, vi television y cene. Luego hable con Vicky, despues rece y me dormi.
Todo el dia estuve en casa. Solo sali hasta la para da a las 18:30 para acompar a Vicky.
