01-01-18
Soleado todo el dia.
Nos depertamos como a las 09:00, desayunamos todos juntos y empezamos a limpiar, yo ayude con las maderas para el fuego, llevandolas de un lugar a otro, despues comimos algo, terminamos de ordenar todo y nos fuimos en el auto con Jani hasta la estacion de micros, esperamos y tomamos el cole, viajamos por un paisaje hermoso, soleado, verde y hablamos.. le conte sobre mi tio Ariel, cuando murio en año nuevo, hablamos mucho, llegamos, viajamos por 40 minutos en el metro, llegamos y veiamos el ocaso hermoso. llegamos a casa y comimos pasta, nos prepramos y salimos rapido al centro, llegamos, era un caos, llegamos a un lugar y vimos los fuegos artificiales, ( https://www.youtube.com/watch?v=qVt_7yowAYU ) despues caminamos por el centro, fuimos al mc donals, compramos algo, despues volvimos en el metro, llegamos y charlamos, vimos friends y comimos las hamburguesas, despues nos bañamos, nos acostamos, hablamos por que el sabado se moelsto un poco por que subi fotos sin ella. charlamos sobre eso, despues se durio, yo no tenia sueño, me fui al living escuche viejas canciones de ROXETTE y como a las 02:00, me dormi

