01-02-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:50, me cambie rápido y me fui al trabajo, llegue tarde, charle con los técnicos, los despache a todos, me quede solo y vi algunos videos, me mantuve ocupado, llego Nico, salieron los changos de la terciarizada, después imprimi cosas para la formación en reyes. Llegaron los demás, jugamos Half Life, me fui, camine al banco y saque plata, me fui a casa, de pasada compre en el chino, llegue, prepare todo para la tarde, me acosté a ver tele, almorcé, me dormi un rato, me levante y prepare, me fui a tomar el cole, llegue a Jujuy, tome el 15 a Reyes,. Llegue, vimos la formación Inicial,. Ya tienen su pañuelo armado de color verde con cinta blanca, después vimos algo de nudos, se hizo de noche, volvi a San Salvador, tome el cole y volvi a casa, llegue, me acosté a ver tele, rece, cene y tome una cerveza, me dormi
En la tarde noche volvia en el colectivo a San Salvador desde Reyes, escuchaba TwelveFour de Paper Kites y sono A SILENT CAUSE y me fascino la canción…
