01-05-16
nublado todo el día
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en la compu, después papa con Lupe se fueron q casa de abuela candy a almorzar, yo me preparé un sándwich y comi eso... después vi London Has Fallen en la compu, en la tarde salió un poco el sol y yo salí a caminar, di una vuelta por el centro y volví a casa, tomé unos mates y escuche musica. Más tarde me fui a misa, volví a casa y ya estaban todos,.vi televisión y sali a comprar  un sándwich. Volvi y cené viendo el capítulo de Game of thrones, resucitó Jhon Snow. Luego rece y me dormí.


