01-04-16
Nublado y lluvioso todo el dia
Me desperté cerca de las 08:00, me volvi a dormir y me desperté una hora después, desayunamos con Charly y salimos a tomar un taxi, viajamos hasta la capital y fuimos hasta la plaza Misereres, dimos una vuelta y fuimos a la pizzería Kentuky, comimos un par de porciones de pizza y nos fuimos a tomar el tren. Viajamos hasta Ramos Mejía y ahí encontramos a Lara, llovía mucho. Fuimos a una heladería llamada duet y ahí charlamos un rato, después la acompañamos a su trabajo nos mostró el lugar y después nos despedimos. Tomamos el tren hasta once, en la plaza la fila para el colé era larga, esperamos, empezó a llover de nuevo y tuvimos que comprar un paraguas. Al fin subimos y volvimos a la plata a las 19:00, me.dormi apenas salimos y me despertó Charly cuando estabamos llegando, tomamos un taxi y fuimos al dpto. Llegamos y me cambie, tomamos un te y charlamos muchísimo, me mostró fotos de sus.viajes y hablamos de todo, después cenamos. Me acosté a dormir cerca de las 03:15, rece, estuve con el celu y me dormi.

