01-07-22
Soleado despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, vimos algunos videos, charlamos y desayunamos. Estuve tranquilo viendo algunas cosas y se pasó la hora, estuve tranquilo. Llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y despachamos a todos los técnicos, nos quedamos jugando CS GO y se paso la hora, salimos y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté a ver tele y se paso la hora, me dormi, me desperté pasadas las 18:00, estaba algo cansado, hable con Sebas Suarez, despues tome mates y veía THE BOYS, se paso la hora, sali a caminar de noche, fui por la feria, camine hasta el mirador, fue por la muni y saque plata del cajero, volvi a casa, llegue y me recosté a ver tele, empece a ver una serie en prime video y me dormi temprano, tenia sueño.

