01-04-13
Soleado todo el dia, Nublado en la noche
Me levante como a las 11:30. Desayune, luego me cambie y vi television. Me fui a casa de abuela Candy donde almorzamos. Luego volvimos. Vi television, estuve en pc. Vi una pelicula de Demi Moore en donde era una militar... Trabaje con el programa de agenda diaria. Lei y encontre un metodo para guardar los datos en el disco duro. Lo aplique pero no funciono bien. Luego trabaje armando una repisa para mi pieza. La instale. Ordene los papeles. Luego merende viendo television. Segui con el programa pero no logre hacerlo funcionar. Luego ordene un poco los estantes arriba de la mesa. Queme papeles que no servian. Vi television. Me conecte a Internet. Luego cene. Hable con Vicky que volvio de la Obra la Pasion. Veo television, luego me duermo.
Arme la repisa para tener ordenados los papeles que utilizo de scout y de la facultad. Aprendia a manejar ficheros de Texto en C#, no es tan facil como Pascal para entender pero si son mas faciles de manejar
