01-09-18
Nublado, lluvioso, frio todo el dia. Despejandose en la noche.
Me levante como a las 07:00, hacia frio, me cambie, desayune y me fui caminando por las avenidas hasta la empresa,. Escuchaba música, llegue y trabaje viendo algunas cosas de internet, termine de instalar y configurar todo en la compu que repare, despues hice tiempo un rato, escribí y vi algunos videos, Tome te, llego Dario y charlamos, pase algunas cosas para los de edición y despues sali, me fui llevando la computadora hasta caja, ahí se la deje a Diego, charle un poquito con el y Edu, despues me fui a casa, llegue, comí y me dormí un rato, me desperté y despues me cambie, me fui al terreno del grupo, espere a los chicos, fueron bastantes y hablamos un poco, despues los deje tirar con el arco y les gusto, hicimos competencias, yo les gane a todos, despues charlamos un rato mas y se fueron todos, me quede con franco esperando que venga Ricky a buscar a los chicos, llego como  alas 19:00, se fueron, volvi a casa y hacia frio, llegue y me meti en cama, tome mates y me quede ahí, en la noche cene, me acosté a ver televisión y me dormi.

