01-09-13
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:30, papas se iban al campo. Yo me quede, desayune y escuche musica. Hable con Vicky, luego me dispuse a armar un inyector de señales par arreglar la Radio grande. Se corto la luz, lueog estuve armando algunos circuitos en el protobar, llego Vicky, nos recostamos y charlamos. Volvio la luz, trabaje un poco con los circuitos y lave ropa, vimos tele con Vicky, luego prepararmos el almuerzo, comimos y despues nos recostamos. Se durmio. Se fue la luz de nuevo. Llegaron papas y Lupe, charle con papa. Se desperto Vicky y charlamos. Luego me bañe, tomamos unos amtes, luego fuimos con Vicky a imprimir informacion para Lupe, volvimos y vimos el partido de River, perdio. Luego vimos BATLESHIP y cenamos, la lleve a casa. La deje y volvi rezando, scuchando musica. Llegue, vi television y me dormi

