01-09-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, sacamos a los técnicos y me quede tranquilo viendo videos, cargue ordenes, me mantuve ocupado y se fue pasando la hora, desayunamos y escuchamos PAREN LA MANO, se pasó la mañana, llegaron Darío y Rodrigo, charlamos, se fueron los técnicos y jugamos CSGO, nos reímos y salí, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver SURVIVOR y me dormí, me desperté cerca de las 18:00, corría viento y se nublaba, tome mates y vi algunos videos, se paso la hora. Busque un modo de ejecutar con xampp la pagina con javascript, sali a comprar unas galletas, me bañe, sali a caminar, di vueltas y volvi caminando, fui hasta el terreno del grupo y ahí con Jose y superior charlamos un rato. Hablamos sobre los trabajos en el terreno y despues salimos, le menti a Jose que tenia que ir a casa de abuelo para caminar un poco mas, me llevo hasta ahí, camine de regreso a casa, llegue y prepare la comida mientras escuchaba indie, cene y vi SURVIVOR, despues me recosté, veía las noticias por que intentaron matar a Cristina, vi THE RINGS OF POWER y mas tarde me dormi.

