01-08-14
Soleado y despejado todo el dia. Caluroso. Estrellado de noche.
Me levante como a las 09:30, escuche musica y desayune en la compu. Despues ayude a mamá a preparar todo para la pachamama, salve algunos datos mas del disco de 160GB, despues hice el pozo, hice el asado y esperamos a que viniera papá, dimos de comer a la tierra y almorzamos. Comi viendo A HAUNTED HOUSE 2. Luego hice tiempo, me bañe y estuve escuchando muscia y trabaje un poco mas con algunas ideas para circuitos. Luego merende viendo Pura Quimica. Luego toque la guitarra, me cambie y me fui a dar vueltas por la feria, compre unas fichas para el cable de video, compre semillitas, vi algo de ropa y volvi caminando a casa, llegue y estuve en la compu conectado,. escuche musica. Despues me recoste y vi GODBYE WORLD en frecuencia 10, Despues me recoste a ver tele. Sali a comprar un sandwich y cene. Luego rece y me dormi.

