01-09-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, escuche el auduio de Jani, parecia que no creia en que estaba bien, le dije que no soy un maldito,  llegue y estuve atendiendo y escribia, Diego me dijo que me subian el sueldo, ya habia visto en internet que me depositaron 13000 pesos… estaba contento, atendi, llame, se fue Diego por una emergencia, sali al mediodia y volvi a casa, llegue y almorce, me dormi un rato, me desperte cerca de las 15:00, Jani esperaba para hablar, hablamos de lo que paso con los msjs, y de que ibamos a hacer, le dije que parecia tener un escudio siempre, estuvo de acuerdo, lloro y dijo que no queria perderme, fue hermoso ver eso, la calme, hablamos y hablamos, no la presione… quedamos bien, despues sali y camine al trabajo escuchando White Lies, llegue y empece a atender. se paso rapido la hora, sali en la noche y camine a casa, llegue, y espere a Dario, fuimos a comer y tomar unas cervezas cerca del mirador, ahi hablamos, sobre la empresa y demas, despues nos fuimos hasta la via en moto, camine a casa rezando, llegue, me sentia bien, me acoste, vi television y me dormi.

