01-09-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 06:00, me prepare, llegaron Dario con Franco, nos fuimos en la camioneta a buscar a Vale y viajamos a Palma Sola tomando mates y charlando, llegamos en un par de horas  a Palma Sola y nos fuimos al mirador, sacamos fotos y despues fuimos al CIC donde esperamos. Fueron pocos chicos pero pudimos trabajar presentando el esquema de formación y también la solicitud de apertura para u nuevo Grupo Scout, terminamos al mediodía, nos despedimos de todos y viajamos de regreso, volvimos por libertador, compramos ahí unas empanadas y comimos en Fraile Pintado, despues viajamos de regreso escuchando AHFOD y charlando, llegamos, Dario me dejo en casa, estaban Ariel con Raquel y Marian, charle con ellos, me fui a acostar y me dormi por unos minutos hasta que empezó el clásico, los vimos con Ariel y Papa, llegaron Koly y Kity, despues me quede en la pieza, se fueron todos, cerca de las 21:00 sali y fui escuchando música a casa de Mauro, fuimos a dar una vuelta con el y charlamos, a las 22:00 fuimos al dpto. de Robi y tomamos una cerveza, caminamos hasta Impala y comimos algo, charlamos y salimos cerca de la media noche, camine por las avenidas de vuelta rezando, llegue, me acoste y dormi.

