01-04-17
Nublado toda la mañana, despejado y soleado en la tarde.
Me levante como a las 07;00, di vueltas en la cama, despues desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, atendimos toda la mañana con Edu, hicimos tiempo, salimos al mediodia, camine de regreso y saque copias de las fichas, volvi, almorce y prepare mis cosas, despues me dormi, me desperte y me fui hasta el terreno del grupo, tuvimos el inicio de actividades, yo tomaba mates mientras los chicos hacian la merienda, despues me llegaron msj de Jani, hablamos y estabamos muy pegados, volvi a casa, me llamo, hablamos y bremeabamos sobre la ropa que va a comprar para venir, despues se durmio, yo vi LOGAN y cene, despues rece y me dormi. 
Cuando hablabamos con Jani, deciamos no restringirnos cuando estemos juntos, sino dejarnos llevar... 
