01-06-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 06:30, me costo levantarme, desayune y me prepare, me cambie y sali, espere el cole, estaba de noche y hacia frio. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y encontre a Rodrigo, entramos al parcial de Analisis Matematico 1 lo resolvi en media hora. Verifique algunas cosas. Sali y encontre al amigo de Ivan con el que cursamos analisis, charlamos. Luego volvi, tome el cole. Llegue y trabaje terminando el braserito. Luego me fui a casa de tia Silvia donde almrozamos por su cumpleaños. Bromeamos con  Robi y Mauro, luego me vine, en el camino cruce e Mariana y Gustavo que venian con los chicos de saravia, me acercaron. Me fui a Scout, llegue, fueron tres chicas nuevas. Tubimos las actividades, jugamos. Nos divertimos, salimos y nos quedamos hablando con Paula y Roberto del FNJ, luego volvimos. Llegue, me bañe, ordene la pieza. Fui a alcanzar a Vicky, llego, nos dormimos un rato. Descansamos y luego vimos telvision. Cenamos, luego jugamos al truco y me gano, le di plata para que se valla en un remis. Ahora rezo y me duermo.

