01-05-13
Soleado Todo el dia. Despejado en la noche
Nos levantamos como a las 10:00. Desayunamos y estuvimos charlando. Cerca del mediodia nos fuimos a casa de abuelo y almorzamos ahi con ellos por el dia del trabajador y cumple de Tina, charle con Ariel, jugamos con Facu. Llegaron Robi y Mauro, charlamos. Fuimos a comprar con Robi en la moto de su papa, luego se fueron. Volvimos con Vicky a casa, veiamos el partido del Barcelona que tambien quedo fuera de la Champions League, nos dormimos. Nos despertamos y me fui al terrreno del grupo, ahi tubimos la reunion con los caminantes para definir la recepcion de los chicos de la unidad que pasaban y los/as nuevos/as ingresantes. Salimos, volvi a casa, Vicky charlaba con mama y Lupe, vimos television, charlamos y jugamos, luego cenamos. La lleve a casa, la deje y volvi escuchando musica. Llegue, rece, estuve en pc y me dormi.
Hacia tiempo que no pasabamos una noche juntos con Vikcy, fue lindo despertarme y tenerla alado mio.
