01-03-22
.
Me desperté como a las 08:30, estuve en la pieza, mama cocinaba, yo prepare mates y estuve trabajando reorganizando la estación de radio, logre ordenar todo y escuchaba Folklore de Taylor Swift, desayunamos y se paso la hora, se fueron a casa de tio Roberto para el carnaval, yo me quede escuchando música y logre ordenar todo en la estación, mas tarde almorcé y veía LA SUMA DE TODOS LOS MIEDOS, me quede en cama, me dormi por una hora, me desperté y empece a hacer radio, ordene las hojas y papeles que tenia de radio, manuales, etc. Tome mates y veía SPACE FORCE en la compu. Volvieron Graciela con Lupe, yo trabaje reparando el receptor PANASONIC de Victor, quedo funcionando y le avise, me llamo avisando que lo iba a buscar, yo estuve escuchando algo de 40 metros y espere, llego Victor, le pase el radio, el vatímetro y analizador de antena que me había prestado y le regale una plantita de burro, se fue contento, yo prepare la cena, charlaba con Graciela, cene y llego Mama, mas tarde vi ONE TREE HILL y me dormi.

