01-02-16
Soledo todo el dia.
Me levante temprano y empece a ordenar, luego me bañe y se despertaron Jorge con Cami, yo termine de ordenar, fuimos abajo a comprar facturas con Cami y depsues desayunamos los tres juntos, se cambiaron, salimos los tres y fuimos hasta retiro, ahi me despedi de ellos y me tome el cole hasta aeroparque, lelgue y habia mucha gente, me asuste por que pense que no llegaba para el check in, pero pude abordar sin probelmas, el vuelo se demoro media hora, subi y me di cuenta que tenia primera clase, viaje muy comodo y tranquilo, veia el paisaje y escuchaba Coldplay una y otra vez Army of one. Llegeu a Jujuy, llovia, me baje, saque la mochila por que tenia prioridad y espere afuera, enseguida llego abuelo con Mariana y Octy, volvimos charlando, llegue y estuve en casa, almroce, escuche musica y ordene un poco, afuera estaba gris y llovia. Luego me cambie y me fui hasta el mirador. ahi encontre a los chicos, tomamos mates y depues en la noche fuimos a casa de Maria Muñoz donde tubimos la reunion, salimos y camine escuchando musica, rece, llegue y me prepare la cena, luego me recoste y me dormi. 

