01-04-14
Parcial nublado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, hice tiempo y estuve en la compu. Despues hable con papá y llamamos a Ariel por la compu, no podemos comprarla con su tarjeta y subieron los precios. Despues me cambie, almorce y me fui a la facu. Llegue y entre a la clase de Logica, encontre a Anahí, Salimos y fuimos a tomar una gaseosa y charlamos, estaba buscando gente para un taller de robotica y quiere incluirme. Entramos a clases de Estadistica, estabamos con Dario, tomamos la clase y salimos. Fui hasta la biblioteca y encontre a Lucas, esperamos y llegaron Juanpi y Miguel. Charlamos un poco de Modelos y salimos, retire mi constancia de Alumno regular y camine hasta el centro, compre yista para papa y fui a tomar el cole al puente Gorriti, volvi escuchando musica. Llegue y compre mortadela y otra cosas. Vi television y espere, llego Jose y charlamos sobr el grupo y otras cosas. Despues se fue, me recoste a ver DDD, hice teimpo. Hable con Vicky, rece y despues me dormi.

