01-08-15
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 08:30, desayune, me preapre y me fui hasta el secu 5 escuchando musica. Llegue y espere a que llego un alumno, le ayude con sus trabajos y estuve toda la ma침ana bastante tranquilo. Despues cerca del mediodia volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Trabaje en el taller armando el pu침al para la ceremonia de la pachamama. Luego llego pap치, dimos de comer a la tierra y almorce rapido en mi pieza, me cambie y prepare, me fui a Scout escuchando musica, llegue y esperamos a los chicos de San Pedro, hablamos y definimos algunas cosas para el Foro, luego cerca de las 18:00 me retire, volvi a casa, saque mis cosas, me cambie y me fui hasta la parroquia. Estuvimos con la ceremonia y despues luego de la misa nos quedamos al agasajo,. me moleste con Paz y estuve sobrante, se fue con su mam치, yo volvi con todos. Llegue y me recoste, estaba cansado asi que rece y me dormi antes de la medianoche. 

