01-07-13
Soleado todo el dia.
Me levante, hable con Vicky y ella llamo para consultar el saldo de mi tarjeta, me fui a la avenida libertad y tome el autopista, se subió Vicky, fuimos al chango mas y compramos con la tarjeta, volvimos. La deje en su casa, volvi caminando, llegue, almorcé. Luego llego Fer, trabajamos con sus estudios. Le ayude con algunas cosas. Luego se fue, hice tiempo y escuche música. Luego me sente y estudie un poco. Le ayude a Lupe con una tarea, la fui a imprimir. Espere a Vicky en la parada. Llego y vinimos a casa, merendamos, jugamos al truco, luego nos recostamos. Vimos Spartacus, el final de temporada (Vengance). Comimos Pringles, luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando, llegue, cene y me dormi.
Cuando deje a Vicky en su casa tuve un mal presentimiento, algo me asustaba, volvi bien atento a todo, no había nadie en la calle.
