01-05-22
Nublado, gris todo el dia, llovizna en la noche
Me levante como a las 09:30 y me quede en cama tranquilo, prepare café y estuve en la cama viendo tele. Se fue pasando la hora, salude a mama y fui a ver adelante a Lupe con Draco, lo lleve caminando al fondo, estuve en la PC viendo videos, escuche Folklore de Taylor y después Evermore, me gusto mucho la canción TIS THE DAMN SEASON. Estuve pasando los escritos de los últimos 3 meses Se fueron mama y Lupe, yo solde la silla con ruedas para que quede fijo el respaldo, despues me bañe viendo la letra de la canción de Taylor y despues descargue unas películas y prepare el almuerzo, comi y me dormi un rato, me desperté pasadas las 16:30, me quede en pieza tomando mates y empecé a ver OZARK y trabaje con el monitor que lleve de la empresa, logre identificar las luces que no sirven. Despues me quede viendo video. En la noche sali a caminar, fui por la avenida Irigoyen hasta el pase de la flores, y por la congreso, escuchaba música, di toda la vuelta y volvi a casa, llegue y me acosté a ver tele, vi BLEED FOR THIS que había descargado y espere a que llegara un sadwich que me pidió Lupe, cene y segui viendo la peli, despues me quede en cama y di vueltas, me dormi pasadas las 3 de la mañana
En la noche caminaba y había una llovizna, pensaba y pensaba…
