01-01-15
Soleado toda la ma침ana. Viento en la tarde y noche.
Me desperte como a las 11:30, respondi los msjs del celu y estuve viendo tele, prendi la compu, se seguia apagando sola. Despues tome mates y me ba침e. Se levantaron papas y almorzaron. En la tarde estuve haciendo tiempo. Intentaba prender la compu pero no podia, vi DIVERGENTE por ratos. Luego Me ba침e, prendi la compu y se apago. Toque el Micro y me di cuenta que un cable estaba calinete. Revise y habian dos cables de la fuente a la placa que se habian pegado. Lo arregle y la compu funciono bien. Despues me cambie y tome unos amtes escuchando a Damien Rice. luego me cambie y me fui con Fer y Mati para el mirador. Fue Mau, Santi y Javi. Fuimos a comer algo y despues caminamos un poco. Baje con los chicos a casa, llegue y estaban pap치 y Juan Galian, los salude y charle con ellos. Despues rece, me recoste y me dormi.

