01-10-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, deayune y estuve en la pieza desoldando algunos componentes, hice tiempo toda la mañana y despues almorce viendo TOMORROWLAND en la compu. Luego me recoste y me dormi como hasta las 18:00, llego tia Silvia con Mau, yo tome mates y estuve en la compu. charlñamos con Mau y arme unas luces audioritmicas, depsues se fueron, yo me quede viendo algunos circuitos y escuchando musica. Luego cerca de las 21:30 me fui a caminar por las avenias y escuchaba musica. Volvi a casa, llegue y me recoste a ver television. Despues cene, rece, vi tele y me dormi.

