01-11-13
Soleado en la Mañana. Tormenta en la tarde. lluvioso toda la noche.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en pc. Hice tiempo y vi television. Luego almorce, compre un pack de mensajes y minutos. Les mande msj a los chicos por el servicio de la noche, luego me cambie y sali, tome el cole a Jujuy, se escuchaban truenos, fui escuchando musica. Empezo a llover y fuerte. Llegando a Jujuy pensaba en no bajar y volver por la lluvia pero alla no llovia. Me baje y entre a clases, vimos algunos puntos, estaba a full con los mensajes para los chicos, nos despacharon media hora antes por las tormentas, sali y encontre a Miguel, fuimos charlando, tome el cole a casa, volvi escuchando musica, me baje en constitucion y encontre a Emilce y Franco, ayudamos a armar las cosas para el servicio. Armamos una carpa y las mesas, luego sali, estaba mojado. Fui por la feria pensando en comprar el buzo de River, pero no estaban. Volvi escuchando musica, llegue, merende y me conecte, llovia. Luego llego Lucas, nos fuimos hasta constitucion. Prestamos servicio toda la noche, quedamos solo los Scouts con Franco Cruz, aguantamos despiertos y recibimos a los peregrinos.
En la noche los chicos encontraron 2 cachorros que una señora fue a abandonar, estuvieron con nosotros toda la noche.
