01-12-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante tarde, desayune y luego estuve en la compu escuchando musica y haciendo tiempo. Luego cerca del mediodia nos fuimos con Lupe a casa de abuela Candi donde almorzamos por su cumpleaños, luego de comer me quede ahi por un rato mas y espere hasta que cantamos el feliz cumple. Luego me volvi a casa caminando por abajo, llegue y estuve escuchando musica ( THE WEEKND THE HILLS ) y limpie la caja de las cobayas y la pieza. Despues me qued en casa, hice tiempo y escuche musica, estuve toda la tarde haciendo tiempo. Hice algunas cosas y me recoste. Luego vi videos y fui a averiguar el precio de la pintura para los tergopoles del cielo raso, volvi y tome mates en la compu escuchando musica, cuando empezo a oscurecer me fui a caminar, fui por el mirador, por la plaza central, por la avenida libertad y camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo algunas cosas en la compu. Hice tiempo y estuve con la guitarra, despues cene y me quede recostado. Rece y me dormi
En la tarde cuando volvia de casa de abuela, recordaba cuando caminaba esos caminos en mis tiempos de secundaria, cuando los caminaba con Vicky y se me llenaba el pecho.
