01-12-20
Soleado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje con Nico organizando a los técnicos, se fueron todos y nos quedamos hablando, Nico compro biscochos y yo prepare equipos de fibra, desayunamos y estuve viendo algunos videos, se fue pasando la hora y me mantuve ocupado, llego Dario, hablamos y se fueron todos los técnicos. Hice tiempo, despues del noticiero subimos con Dario al altillo y bajamos unas cajas, encontré un vatímetro y lo sacamos con Dario, se fue a cajas y con Nico salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorce, vi un capitulo de MANDALORIAN y me dormi un rato, me desperté y me fui caminando a casa de abuela Candy, la salude por su cumpleaños y charlamos un rato, sali, tome el autopista. Fui hasta la entra de palpala, llego Leo y nos fuimos hasta Perico charlando llegamos a casa de Victor, le ayude con el SDR, logre configurar la recepción en HF y funcionaba bien, despues trabajamos con la antena para la camioneta de Leo, logramos calibrarla despues de intentar y limpiar las varillas. Nos fuimos a comer pizzas y tomamos unas cervezas, volvimos con Leo, charlamos, me llevo hasta casa, llegue y me recosté, me dormi.

