01-11-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde.
Me levante como a las 08:30, desayune. Me cambie y escuche musica, me conecte a Internet. Me fui al secu 5 rezando, llegue y di el taller toda la mañana, me pidieron que vaya al viaje que hacen a Humahuaca el proximo jueves y viernes. Sali y camine a casa, llegue y estuve en la compu. Escuche musica y vi television, almorce y despues hice tiempo. Me recoste, lloviznaba. Me prepare y me fui al grupo escuchando musica, llegamos y esperamos a los demas, llegaron y empezamos la actividad, charlamos. Hicimos mate y jugamos al futbol en el terreno, nos divertimos mucho, despues nos fuimos al poli y seguimos jugando como hasta las 20:20, salimos y volvimos, llegue y me cambie, tome unos mates y estuve en la compu. Lo chicos se juntaban a hacer una pizziada, no fui. Me recoste y vi television, despues rece y me dormi.
Al mediodia cuando volvi del taller me conecte y quise ver si Mari Barengo vio el msj que le envie, me di con que me habia bloqueado... En la tarde Dario fue a comprar las cosas para hacer mate y le dije que fuera con David, Dario no queria.. me pregunto donde era el almacen y le dije que si lo necesitaba a David, y David le dice: preguntame, preguntame.....
