01-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante y tenia msjs de Jana, hablamos, hablamos y hablamos todo el dia. Me fui hasta el trabajo, estuve ahi toda la mañana, sali y camine de vuelta en la casa, llegue y estuve en la compu, me dormi, despues desperte, almorce, estuve en la compu. Despues en la tarde me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve ahi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, llegue y saque algunas cosas, despues camine hasta el terreno del grupo donde tuvimos la reunion del consejo de Grupo. Salimos y me trajo Jose, llegue y me acoste, rece y me dormi.- 

