01-11-15
Nublado todo el dia, claros. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 06:30, vi tele, desayune. Me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Rio blanco escuchando musica, subio Paz y me sente con ella. Llegamos, las misas fueron todas arriba por las lluvias, estuvo el Nuncio del Papa. Luego terminamos y descansamos hasta las 12:00, fui a saludar a Flor y Benja, lleve a los chicos para colecta, prestamos servicio en la misa de las 12:00, termino y estuvimos hasta las 3 con la custodia de la Virgen, miraba a Flor que limpiaba con su grupo. Despues comimos algo, en un momento me di vuelta y Flor me llamaba, fui con ella y charlamos por unos minutos, vinieron a buscarla, nos fuimos con los chicos de Nahuel y jugamos al futbol abajo. Scouts contra Luz de Vida.. ganamos. Luego subimos, se feuron todos. Yo me quede a esperar a Clau, termino la misa de las 17:00 y fuimos a despedirnos de Flor, me despedi con beso, le deje saludos y se quedo mirando. Me fui con Clau, tomamos le cole y volvimos charlando, su abuela esta mal de salud y no tenian esperanzas de vida. nos bajamos en la avenida Libertad y camine de vuelta. Llegue y estuve recostado viendo tele. Comi algo he hice tiempo hasta la noche, charle con Cande y Flor, despues me recoste y me dormi cerca de las 01:00
Cuando llegue a casa Flor me escribio, estaba celosa por que en su gruppensaban que yo era el novio de Clau, decia me que despedi muy friamente de ella, le hable, le dije que pense en ella y que podia verme cuando quisiera. Cande me dijo que quiere enir mañana a ver peliculas y comer algo... 
