01-11-21
Soleado, caluroso, nublándose y llovizna en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabajamos con Nico, sacamos todas las ordenes y se fue pasando el tiempo. Escuche música y me quede tranquilo en la compu, tenia sueño. Trate de mantenerme ocupado, veía videos y llego Dario, charlamos y se fue pasando la hora y nos acreditaron el sueldo, asi que empece a pagar las cuentas, se fueron los técnicos, hice tiempo y sali y camine hasta el banco, saque plata y fui a casa, llegue, almorcé y me dormi. Me desperté e las 17:30, hablamos con Emi, me enoje por que no me había escrito, me dijo que venia, la espere y charlamos, estaba bonita, la bese.. hablamos de algunas cosas y se tuvo que ir, me quede tomando mates y viendo algunos videos. Se paso la hora, sali y tome el cole, fui al centro y saque mas plata, camine por la congreso, entre en consitiitucion buscando pokeparadas nuevas, volvi caminando por las avenidas, llegue a casa y me acosté a ver 13 GUERREROS y hable con Emi, le deje un audio pidiendo verla y me acosté, di vueltas y me costo dormirme

