01-12-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, repase probabilidad y estuve en casa como hasta las 12:00, me fui a casa de abuela Candy donde almorzamos por su cumple, despues volvi y me bañe. Segui estudiando y como a las 15:30 me tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y encontre a Seba Yarbi. Charlamos y entramos al parcial, no me fue muy bien. Sali y camine hasta la Gorrity, encontre a Miguel y Loco, vote para el centro de estudiantes y despues camine hasta el carrefour y compre con la tarjeta, sali y fui hasta el puente a tomar el cole, volvi escuchando musica y con un poco de sueño. Llegue y deje las cosas, me fui caminando hasta casa de abuela Candy y estuvimos en el brindis con Ro y Mauro. Despues se fueron todos, volvimos caminando con Robi y llegamos a casa, se fue a su casa, yo vi television y despues rece, me dormi.

