01-12-13
Despejado y Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, papas y Lupe se iban a casa de Tio Luis, me acoste a ver tele y me termine de despertar, hablamos con Robi y vino a casa. Nos fuimos a lo del tio Luis, ahi tuvimos en almuerzo por el cumple de Abuela Candy, Nos reimos y bromeamos con Mauro y Robi, fueron unos mariachis, luego como a las 17:00 volvi a casa, llegue, me cambie y me recoste,me dormi un poco pero me desperte con una llamada de abuelo. Me volvi a dormir y me desperte al ratito. Trabaje revisando y probando armar la compu. Me sente a tomar unos mates y escribi en el programa Agenda Diaria por los ultimos 6 dias. Despues apague la compu y me sente afuera a ver tele y tome mates. Luego, cerca de las 22:00 fui a comprar una napolitana. Volvi y vi el partido de river que gano por 1 a 0, despues me sente en la pieza  a ver las computadoras. Hable con Vicky y despues estuve viendo television. Cene, comi la mitad de la napolitana. Luego vi television, rece y me dormi.

