01-10-21
Parcial nublado todo el dia, llovizna en la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos las ordenes y después me mantuve ocupado viendo algunas cosas del grupo. Se fue pasando la hora, desayune y escuchamos videos de Ultimos Cartuchos, llego Dario, charlamos y se fueron los técnicos, hablamos un rato y jugamos Half Life, se fue pasando la hora y salimos. Camine de regreso a casa escuchando música, llegue y almorcé, me recoste y me dormi un rato hasta las 17:00, di vueltas en la cama y me levante, nos fuimos con mama hasta la avenida Libertad y compramos la bacha y grifería para la mesada en la cocina, volvimos charlando y caminando, llegamos, tome mates y vi algunos videos, me cambie y fui a tomar el cole, viaje a Jujuy escuchando música, escuchaba Night Drive y llegue, camine hasta la UNJU en la avenida Bolivia, ahí estuve con la gente del club andino para la charla del TURU, me gusto, me divertí, salimos y Leo me invito a ir con ellos a comer algo, fuimos hasta africarena, comimos pizzas, tomamos cervezas y salimos. Leo me trajo a palpala, me tome un remis a casa, llegue, rece y me acosté, me dormi
SUEÑO: Soñe con Aby Gentile. Fue extraño, iba a un encuentro del club andino, recuedo entrar al lugar y me saludaba de pasada, después charlaba con ella en un momento, quería ir a ver algo y Leo me decía que la acompañe. En un momento yo me iba, la esperaba en un lugar que parecía una via para despedirme, ahí hablábamos y me decía que yo no le atendía las llamadas, recordaba que me había llegado un msj de llamada perdida una vez, la bese y quería explicarle pero llegaba alguien que gustaba de ella y quería pelear, ella corria a esconderse..yo la seguía, caminaba con ella, pasábamos por lugares con gente que la molestaba, yo le ayudaba a salir de ahí, estábamos sentados después, le decía que yo la cuidaba, estábamos juntos.. Después la besaba y la abrazaba, fue todo muy real…
