01-10-14
Nublado todo el dia. 
Me levante cerca de las 08:30, me cambie, desayune y me fui a casa de Robi. Llegue y nos fuimos a comprar con la tarjeta al Chango Mas, llegamos y compramos. Al pagar, no tenia saldo Robi. Solo yo compre. Volvimos y me baje en su casa, camine de vuelta. Llegue y y charle con mamá, me fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y almorce viendo television. Como a las 14:30 me dormi una siesta y me desperte a las 15:45, me cambie y me fui al ciber, descargue algunas cosas. Estuve ahi una hora y volvi a casa, llegue y merende escuchando musica. Me cambie y me prepare, sali y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y espere, llegaron Lucas, Miguel y Juampi. Entramos a la teoria de Modelos, Terminamos en una hora y salimos, caminamos para arriba. Tome el cole en el puente Gorriti, volvi escuchando musica. Me baje en el puente y camine de vuelta. Llegue y me fui al consejo de Grupo, salimos como a las 00:00, fuimos con Jose y Pato a comer un sandwich. Volvi a casa rezando, llegue y vi un poco de television. Luego me dormi.

