01-10-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en pc. Hice tiempo. Lei un poco de analisis mientras escuchaba musica y desayune. Luego me cambie, me prepare y sali. Tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica y leyendo un poco, llegue, espere y encontre a Ivan, entramos al 2ยบ teorico de analisis. Me fue mal, sali y tome el cole de vuelta. Llegue y almorce, luego escuche musica y estuve en pc. Me recoste y me dormi una siseta, me desperte a las 17:00, estaba cansado pero mejor. Me prepare y sali. Me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de analisis. Solo copiamos y charlamos. Tomamos unos mates. Salimos, caminamos con Ivan y Anahi hasta el puente gorriti, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc. Cene, luego vi television. Ahora veo tele, luego hablo con Vicky, rezo y despues me duermo.

