02-03-17
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa caminando, llegue, trabajamos toda la mañana con Vero y Edu, sali al mediodia, camine escuchando musica, llegue, me acoste un rato, despues me desperte y almorce, estuve en la compu viendo algunas cosas y mas tarde hablamos con Jani por mas de una en Skype, me conto de los talleres que tuvo. Despues me fui a tomar el cole y fui al trabajo, llegue y atendi ahi hasta la noche con Edu y Vero, sali y camine por la avenida hasta casa, llegue y saque mis cosas, me fui al terreno del grupo, ahi tuvimos la reunion con algunos que fueron, quedamos en un campamento de dirigentes para arrancar el año. Despues volvi, me acoste, comi algo y me dormi. 

