02-02-22
Soleado, caluroso todo el dia, lluvia un rato en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y camine por abajo hasta la empresa, los cerros estaban nevados. Llegue y sacamos con Nico los reclamos, se fueron los técnicos, me quede viendo videos y charlamos con Nico, estuve tranquilo, hice algo del diseño de la pagina web para el curso y después sali a comprar, desayunamos con Nico y me quede sacando ordenes, llegaron Rodrigo y Dario, charlamos, bromeábamos y se fueron los técnicos, me quede haciendo tiempo hasta la hora de salida, aproveche para pagar las cuentas, sali y camine a casa, era una tarde soleada y hermosa, llegue y almrce, veía OZARK y me dormi por un par de horas, me costo levantarme, me sente a tomar mates y veía THE BOOK OF BOBA FETT y me gusto mucho el caitulo, con Luke y Grogu. Despues me bañe y estuve viendo videos, se paso la hora y estuve en el curso de Desarrollo Web, estuvo bueno, termino y sali a caminar, fui escuchando música hasta el banco y saque plata, volvi a casa y me compre un sándwich de pasada, llegue y cene viendo OZARK, me acosté, veía la seria y tenia sueño, asi que apague todo y me dormi.

