02-04-21
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 09:00, veia televisión, grabe El maestro del disfraz en Dibox y se fue pasando la hora, yo trabaje con el Cahuane, tratando de sacar potencia pero no podía, hice un pre amplificador pero nada, tome mates y escuche música, se hizo tarde, me fui hasta zapla donde encontré a Hector que entraba a trabajar, me presto su Cahuane y tambien el medidor de potencia y Roe, volvi a casa, almorce viendo tele y despues me sente a trabajar con el Cahuane, arme un pre amplificador y verifique que funcione bien, lo instale en el Cahuane y quedo bien, logre sacarle potencia, me bañe, me sente a tomar mates y realice algunos contactos por HF y los cargue en LOG de Argentina, se fue pasando la hora y no sali, me recosté a ver EL FALCON Y EL SOLDADO DEL INVIERNO mientas descansaba la espalda, mas tarde trata de hacer funcionar el Cobra pero sigue con baja recepción, cene, mama me aviso que fallecio Tio Pato, hable con Robi, me quede viendo tele y me acosté temprano, me dormi.
Hoy fallecio Tio Pato que venia ya hace meses peleando contra el cáncer. Hoy realice mis primeros QSO’s en 40 metros.
