02-09-22
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y estuve tranquilo viendo videos, charlamos con Nico, escuchamos PAREN LA MANO y desayunamos, se paso la mañana. Llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y sacamos a los técnicos, charlamos y se fueron todos, jugamos CS GO, perdimos 4 match points… jugamos bien. Salimos y vi que nos habían depositado el sueldo, fui por el banco, volvi a casa, almorcé viendo tele, vi SURVIVOR, me dormi un rato, me desperte antes de las 18:00, trabaje con la pagina web y logre avanzar con el logueo, despues escuche PAREN LA MANO un rato, escuche música y segui trabajando con mi web, despues vi SURVIVOR, termine de ver la temporada 22 que gano Boston Rob y me fui a caminar, fui por la feria, compre boxers, cepillo de dientes, etc. Camine hasta la terminal nueva y saque plata, segui caminando, escuchaba INDIE y pensaba mucho, volvi a casa, me quede viendo videos, cene y vi THE RINGS OF POWER y tenia sueño, me dormi temprano.

