02-09-13
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:30, empece a lavar algo de ropa he hice teimpo, escuche musica. Desayune. Luego hice tiempo y trabaje en la pieza. Luego escuche musica, estuve conectado y vi television, almorce. Luego estuve con la guitarra, toque algunas canciones con la guitarra conectada al ampli. Luego lave mis zapatillas y coloque el desodorante de ambiente en el baño, limpie la pieza, saque la basura. Luego me sente y trabaje en la tarde tratando de armar un circuito de control remoto con infrarrojo. Luego escuche musica y merende. Se hizo de noche y me conecete a internet, veia television. Llego Mauro, le ayude con algunos problemas de fisica. Luego charlamos y se fue. Cene, y vi television. Luego cene y me recoste. Hable con Vicky y luego de ver television me dormi.
Hizo calor durante el dia, estuve con pantalon corto en la tarde. No sali de casa en todo el dia. 
