02-03-16
Parcial nublado todo el dia, lluvioso en la tarde y noche.
Me levante como a las 10:00, me cambie y me fui a casa de abuelos escuchando musica, llegue y charle con ellos, estuve ahi hasta el mediodia, almorce con ellos, luego volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Me recoste a ver videos y estuve tranquilo sin hacer mucho. Despues en la tarde hice tiempo, revise algunas cosas, cuando oscurecio me fui caminando hasta la feria, llovia, di una vuelta y volvi a casa caminando, llegue y espere a Robi, vino y nos fuimos a casa de Maria Ajalla donde tubimos la reunion de consejo, salimos y volvi a casa con Ro, llegue y me recoste, cene y vi television. Luego me dormi.

