02-05-18
Lluvioso en la mañan, despejandose en la tarde.
Me levante como a las 09:30, llovia, me quede en casa, estuve armando un tester para cable de red, estuve con eso toda la mañana, despues probe el cable que va a la pieza de papa, me acoste a ver television, mejore el tester y despues almorce, en la tarde me quede en cama, me dormi un rato y me desperte cerca de las 17:00, tome mates, despues me cambie y me fui a tomar el cole y viaje a Jujuy escuchando musica, llegue y fui a la plaza belgrano, ahi encontre a Ezequiel y sus amigos, nos fuimos a bsucar a Gaby y depsues al actor, tomamos el colectivo y viajamos hasta Alto Comedero, viaje charlando con Ezequiel, llegamos y estuvimos ahi viendo todo para el corto. Despues salimos y tomamos el cole, fui hasta el centro de Jujuy, ome el cole de regreso, llegue a casa, cene  y me acoste a ver tele hasta que me dormi. 

