02-03-18
Soleado todo el dia. Parcial nublado.
Me levante como a las 10:00, desyaune y estuve en casa viendo algunas cosas, hice tiempo y despues avance con el curso de programacion Web, mas tarde almorce y me quede en la pieza, despues me fui caminando a casa de Robi, nos fuimos a la feria, charlamos y dimos unas vueltas, despues caminamos al mirador, charlamos, compramos helado y despues volvimos, camine de regreso a casa, llegue, me acoste a ver Bones y me dormi por un par de horas, me desperte cuando se hacia de noche, me fui caminando a la feria, encontre a Quity en el camino, charlamos, llegue a la feria, di una vuelta escuchando musica, volvi a casa, llegue, me acoste a ver I, TONYA y me diverti mucho con la peli, despues rece, cene y me dormi. 

