02-04-17
Soledo todo el dia. lluvioso en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y me quede en cama viendo television, despues me fui hasta la casa de abuelo donde charle con ellos, le ayude a Raquel con la compu, despues almorce con ellos, tenia msjs de Jani, le respodi, volvi a casa y hablamos por Skype, lave ropa, hablamos por bastante tiempo sobre lo poco que falta y lo mucho que queremos estar juntos, despues en la tarde vi television, mas tarde hice algunas cosas, ordene un poco, arregle los auriculares y mas tarde hablamos antes que se duerma, jugabamos. Se durmio, yo me cambie y me fui a caminar, camine bastante escuchando musica, volvi, llegue y vi el partido de River que gano jugando muy bien. Me acoste y volvieron papas, compraron sandwiches, cene y veia LA GRAN MURALLA que descargue. Rece, ahora me duermo. 

