02-03-19
Soleado todo el dia, lluvia en la tarde
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y empecé a sacar las ordenes, estuve solo por que Nico aviso que no llegaba, me quede viendo algunas cosas en la compu, escuche música, estuve tranquilo, hice tiempo y desayune.. llego Dario, charlamos y tomamos mates, despues hice tiempo, vi algunas cosas en la compu y sali a las 11:30, camine por las avenidas, fui a comprar carne y pan, camine a casa, hacia calor, llegue y prepare mis mochilas y las cosas para la pesca, llego mama, charlamos, despues almorcé y me acosté a dormir como a las 14:30, me levente a las 16:00, sali a comprar dos vinos y una gaseosa, despues volvi a casa, llegue y espere, llego Ariel con Abuelo y don Garzon, llego Enrique, nos fuimos,… yo viaje con Ariel solo en la estanciera, fuimos charlando, era una tarde hermosa, saque fotos y esperamos a los demás en la entrada a San Juancito.. seguimos el viaje, llegamos al rio y armamos el campamento arriba, se hizo de noche asi que cocinamos un guiso y cenamos, no fuimos a pescar, me quede con Ariel y Enrique charlando un rato, despues me acosté y me dormi.

