02-06-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu. Empece a lavar ropa y escuchaba musica. Luego en la hice tiempo, vi que aprobe el teorico de Matematicas Discretas. Almorce y estuve en la compu viendo algunos videos. Hice tiempo toda la tarde, termine de lavar ropa. Luego vi television y pense como resolver el practico 6 de modelos, luego me cambie y me fui a caminar, fui a comprar un par de auriculares ($50) volvi caminando por las avenidas, compre 1 metro de termocontraible de 6 mm, llegue y arme unos auriculares para el celu. Luego vi television, me sente a armar el practico de modelos, avance bastante. Luego me recoste a ver television he hice tiempo. Luego cene y rece. Me dormi.

