02-01-22
Soleado,  despejado y caluroso, truenos y viento en la noche
Me levante como a las 09:30, tome mates y veía videos, se fue pasando la hora, vi HE’S ALL THAT y me gusto la peli, después sali a caminar, fui por las avenidas, compre estaño y las pipetas para los perros, volvi a casa y estaba abuelo, charlamos, sali a comprar cervezas, después estaba en la compu buscando algunas cosas para abuelo, llego Robi, charlamos y comimos, se fue, me quede almorzando y hablamos con Abuelo, vino Tina y comio con nosotros, se fue, me llamo Robi y vino a buscarme, nos fuimos a buscar a Mayra y fuimos a donde Robi jugo básquet, vimos todo el partido y volvimos, fuimos por su dpto. y tomamos un par de cervezas, después volvi caminando por abajo, encontré a Daniel Sandoval y caminamos charlando me conto lo del intento de robo de la noche anterior y llegue a casa, me acosté a ver tele, me dormí, me desperté cerca de las 20:00, tome mates y veía videos, le puse la pipeta a los perros, mas tarde me quede viendo tele, sali a caminar, di una vuelta y escuchaba música, llegue a casa y me bañe, comi, vi videos y sali a sacar fotos a los truenos, charlaba con Rocio, una chica de instagram. Se corto la luz, me acosté y di vueltas, me dormi pasadas las 2 de la mañana.

