02-05-20
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando por abajo hasta la empres,a llegue y trabaje sacando las ordenes y despache a los técnicos, después me quede en la compu y vi algunas cosas, estuve revisando la notebook que usa Ronaldo, que tiene virus, intente formatearla pero no pude. Despues me quede viendo videos, llego Nico, desayune y controle los equipos que habíamos retirado de cajas, llego Dario,  charlamos y después escuchamos música, sali y camine ´por la avenida Libertad, compre un adaptador de VGA a HDMI en la feria de plaza que ya esta atendiendo, volvi caminando a casa, por las avenidas, compre un alcohol en gel, estaba la policía controlando todo, me pidieron el DNI, pase y volvi a casa, llegue y me acosté a ver RESISTENSE que había descargado, después almorcé, me acosté y me dormi, tuve muchos sueños raros, me desperté cerca de las 17:00, mama y Lupe vinieron para que veamos las pelis, vimos La desolación de Smugh y tomambamos mates, vimos después La batalla de los 5 ejercitos, les gusto, termino y me bañe, veía algunos videos, prepare unos sándwiches, cene y me acosté a ver tele, me dormi temprano
Sueño: Fue extraño, caminaba con alguien por abajo, pasando el potrero veía unos celulares tirados, los levantaba y la persona que iba conmigo llamaba a otros, me quería agarrar, yo corria y llegue a casa, estaba ahí y le contaba a mama y papa por que el conocía a esas personas, todo parecía estar mal, me mandaban un video, al verlo me explicaban que era algo que yo tenia, describia a las personas como yo y decía que teníamos quye hacer algo pero yo llegaba a escuchar, afuera todo estaba mal, papas peleaban y recuerdo a Lupe llorando, como que una maldición caia.. me desperté. En la tarde tuve sueños raros, caminaba por lo que parecía ser el rio Zapla y habían muchos animales raros que sabíamos que habían aparecido, recuerdo verlos y pensar que parecía un zoológico, que talvez podría mostrarle a Jana… me desperté, lo recordé y no me gusto pensar eso incluso en mis sueños
