02-07-16
Nublado en la mañana. Soleado en la tarde.
Me levante como a las 06:30, desyaune y espere a que llegaran Gonzalo y Dani, llegaron tarde y tuvimos que tomar un remis, llegamos a la ruta y esperamos el cole por mas de una hora. Llego y fuimos hasta San Pedro, llegamos y caminamos hasta la capilla, nos costo arrancar por que no teniamos compu para el proyector, empezamos con el tema de interes, me fui con Liliana a buscar la Comida a casa de Elva, volvimos y almorzamos, se tomaron un descanso y despues llego Dario y tambien Jorge, siguieron con el tema de interes, Dario hizo un simulacro y despues hicimos tiempo hasta la hora de la misa, nos fuimos hasta la capilla y tuvimos la misa, salimos con Jorge, preramos el mate, luego todos merendaron, yo di el tema de consulta... al parecer les gusto, despues tuvieron tiempo libre hasta la cena, con Dario hicimos un FootGolf en el predio, me gano y en la segunda metio un hollo en uno.. Despues cenamos y pusieron la pelicula de Deadpool, yo me acoste antes que termine, rece y me dormi.
Fue una mañana dificil, ir con solo dos chicos y que las cosas no salieran bien de entrada pero despues todo fue tomando forma, lo pase muy bien y me diverti muchisimo con todos. En la tarde cuando estaba en la capilla, esperaba a Flor, no me habia escrito ni nada, la esperaba pero no fue, me llamo cuando estaba dando el tema y no escuche el celu, despues le escribi pero no respondio. 
