02-09-16
Soleado todo el dia, nulandose y fresco en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui a la empresa, ahi estuve toda la mañana, segui aprendiendo como usar el sistema y los cobros, sali al mediodia, camine de regreso a casa, llegue y fui a buscar a Lupe y volvi a casa, trabaje en el taller con la reja para Jose, despues almorce y me dormi en la tarde, me desperte y me fui a la empresa, ahi estuve ya cobrando a algunas personas y armando inscripciones a Internet, despues subi con Dario, ahi etiquete algunos modems y charlamos, tomamos un par de mates, bajamos y segui en caja hasta que sali. Me fui a dar una vuelta y volvi por la feria, camien escuchando musica, llegue a casa, estuve en la compu. Despues vi television, rece, cene y mas tarde me dormi. 

