02-02-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y empece a lavar ropa, hice tiempo toda la mañana, fui, escuche musica y vi fotos, luego me cambie y me fui caminando hasta casa de abuela Candy por las avenidas, llegue y almorzamos, sali y volvi con mama y lupe, llegamos y estuve en la compu, hice tiempo y despues me tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y fui al Carrefour a comprar con la tarjeta, camine y fui a tomar el cole a la plaza de los inmigrantes, volvi a casa escuchando musica, hable con Vicky, se enojo y me bloqueo, la llame y hablamos un poquito,  luego llegue a casa y me prepare, me cambie y me fui hasta el mira donde estuvimos con los chicos, en la noche llego Vicky por ahi, la salude, despues tuvimos reunion y nos fuimos, yo camine por las avenidas escuchando musica, llegue y estuve viendo tele. Despues rece, me recoste y me dormi
En la tarde Vickyu hablo Diciendo que habia conocido a Flor y que ella dijo que tenia novio hace 6 meses, no le di mucha importancia y ella se enojo. Hablo con Flor despues y ella me dijo que no era verdad, hablamos un poco mas y me dormi....
