02-02-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 06:30, Emi me escribia para venir, le dije que no. Después me dormi un rato y me desperté cerca de las 09:00, me sente a escuchar TwelveFour de Paper Kites y tome mates, después me quede viendo algunas cosas en la compu, lave ropa, llego abuelo, después llego Tio Roger, almorzamos, llego Ariel, me acosté ty me dormi un buen rato, tenia sueños muy reales, llovio un poco, me desperté cerca de las 16:30, me parepare, mas tarde llego Robi, nos fuimos en la moto, compramos cervezas, fuimos a su dpto. y estaba Mau, vimos el partido de River que gano 2 a 0 con un golazo de Scocco, vimos en face la publicación de Enzo Alvarez y su restaurant, nos fuimos para ahí, tomamos unas cervezas, charalmos, nos sentamos con otra gente y un par de muchachos que tocaban folcklore, charlamos, cantaron un poco, después nos fuimos cerca de las 22:00, comimos algo sobre la avenida Alvear y Robi me llevo a casa, llegue, me acosté, rece y vi televisión, vi el Super Bowl y también los resúmenes de la fecha, me dormi.
En la tarde me domi tan profundo que los sueños eran demasiado reales… muy vividos, estaba en mi pieza, Jani conmigo en la cama, los hijos de Chami estaban también en la pieza y veíamos un dibujito. Yo me levantaba por que los mas chicos se habían ido afuera, parecía estar toda la familia, yo hablaba con Adriel y me decía que se habían ido por que no querían ver, yo conversaba con Jani, ella hablaba con alguien con quien se había quedado antes y la invitaba a ir, era un chico con quien se había quedado en tucuman antes de conocerme, yo le decía que fuera, ella se quedaba conmigo, en un momento ella se probaba sus zapatos y botas, los recuerdo muy bien, de color marron caqui, hacia una mueca con su cara en el zapato y Adriel también, se reia, nos acostábamos y ella me besaba en el cuello lentamente, estábamos en ese limite, como amigos… yo pensaba en la cancio THE NIGTH IS STILL YOUNG, pensaba que por fin podía cantársela.. fue tan real, tan hermoso. DREAM
