02-03-22
Nublado, despejándose, caluroso en la tarde
Me levante como a las 7:30, me cambie y salí caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana con Nico, revisamos las ordenes, tuvimos muchas llamadas de gente con los equipos quemados, charlamos y se fue pasando la hora, tome un té, llegaron Rodrigo y Darío, hablamos y sacamos las ordenes, fueron acomodando todo y despacharon a los técnicos, se fueron y nos quedamos charlando, más tarde jugamos Half Life y salimos con Nico, camine de regreso a casa, llegue y charle con Graciela y mama, almorcé y me recosté a ver ONE TREE HILL, me dormí por media hora, me desperté y estuve haciendo radio, veía SPACE FORCE y más tarde escuche música, hable con Graciela, me pidió un Handy, le prepare el ultimo UV5R que compre, estuve en la clase de Desarrollo Web pero no preste mucha atención, después despedimos a Graciela que se fue a Tucumán de nuevo. Yo me quede viendo algunas cosas y mama con Lupe se fueron a la clínica a ver a abuela Candy que está internada. Yo me fui caminando al banco y saque plata, volví a casa y prepare algo para comer, volvieron mama con Lupe, fui a verlas y lloraban, mama estaba mal porque le dijeron que abuela estaba delicada, le hable y la calme, después me acosté, vi tele un rato más y me dormí…

