02-09-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, salía el sol, me levnate y puse A HEAD FULL OF DREAMS mientras ordenaba y tomaba café, despues a media mañana me fui caminando al banco a sacar plata, volvia y encontré a abuelo en la avenida, charlamos un poco y volvi a casa, saque la garrafa y fui a comprar una nueva, despues me quede en la pieza viendo Friends, le di plata a mama para que cocine, despues me acosté a ver tele, me dormi por media hora, me desperté para almorzar y despues me cambie y me fui hasta el puente, espere a los chicos, nos fuimos a 18 de Noviembre donde hicimos juegos para los chicos en el festejo del dia del niño, terminamos cerca de las 18:00, volvi a casa con algunos chicos,. Llegue, me bañe y tome mates en la cama, despues me quede viendo algunas cosas y mas tarde me fui a caminar con Pablo, dimos unas vueltas y volvimos, llegue y estaba Ariel, me quede sentado con el y papa un rato. Despues se fue, me acosté, cene y despues veía televisión hasta que me dormi.

