02-07-22
Soleado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Rodrigo, charlamos y se fue pasando la hora. Tome cafe y escuchamos musica, hablamos y ordene algunas cosas en la compu, llegaron Dario y Nico, charlamos, estuve esperando la hora de salir, volvimos caminando por las avenidas y compre cable electrico en el corralon para la antena nueva que quiero armar, llegue a casa y estuve viendo algunas cosas en la compu. Me recoste un rato y veia THE TERMINAL LIST y despues almorce, me dormi por un par de horas, me desperte a las 16:00, tome mates y empece a trabajar con la antena, vi el capitulo final de la serie y me gusto mucho. Probe la antena, estuve sintonizandola, se paso la hora, se hizo de noche y sali a caminar, di una vuelta y fui por la feria de plaza, compre un Android TV Box para el tele de Lupe, volvi caminando a casa y lo configure, despues lo instale en el tele de Lupe y mas tarde me recoste a ver tele, cene y rece, mas tarde me dormi. 

