02-05-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche
Me levante como a las 09:30. desayune, hable con Vicky. Me conto que el monto de la tarjeta Ticket Nacion habia subido a 100 pesos. consulte y ya tenia saldo de 100 pesos. Luego escuche musisca, jugue en pc, despues trabaje compilando el programa de administracion scout, cambie la carpeta de instalacion, usando un metodo que busca y usa la carpeta del sistema. Luego lo compile, no funciono por alguna razon, luego almorce. Me cambie y sali, me fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de algebra, trabajamos con Gonzalo e Ivan, llego Vicky, la salude, luego salimos. Fuimos con Vicky al carrefour a comprar con la tarjeta, compramos mercaderia y algunas cosas para comer, nos fuimos a la plaza de los inmigrantes. Ahi comimos papas y jugamos al truco, le gane. Luego se vovlio, me fui a la clase de modelos, empezamos con el diseño estructurado. Salimos, tome el cole de vuelta, llegue, tuve problemas con la pc, el disco del sistema tenia un problema mecanico y no funciono, conecte el otro disco que tengo con un sistema, probe configuraciones hasta que funciono. Busque info y logre salvar mis datos del disco duro. Luego cene, vi television. Vicky fue a bailar a un evento y le pagaron, hablamos. Luego rece y me dormi.
En la tarde hacia calor, con Vicky comimos papas y tomamos una gaseosa mandarina. Jugamos al truco y estabamos parejos, ella llego a los 30 puntos con un envido y yo quede con 29, estaba contenta, la distraje y le mostre mis puntos. Se olvido y se fue al mazo sin mostrarme sus puntos, le gane y se enojo, me reia y jugaba.
