02-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, y hablaba con Jana,  me cambie y me fui a la odontologa, llegue y me siguio desinfectanto, volvi y estuve en la tarde haciendo tiempo, vi television, almorce y escuche musica. Vi algunas cosas y despues me sente a tomar unos mates mientras veia television, Hablamos con Jana, mandabamos gifs y bromeabamos con Taylor Swift, le dije Jani por primera vez y le gusto. En la noche salia a caminar un poco y escuchaba musica. Camine pensando en Jana, no puedo dejar de pensarla. Volvi a casa, llegue y estuve en la compu viendo television, despues cene, rece y me acoste a ver television. Jana me escribio a las 02:00 cuando se desperto, hablamos un poco y me mando una foto cuando se lavaba los dientes, Despues me fui a dormir. 

