02-06-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:00, me cambie y sali, me fui la capilla de Los Santos, llegue y esperamos, estaban los chicos. Prestamos servicio con el cordon en la procesion del Corpus Christi, fuimos hasta el monumento al san cayetano, llegamos y participamos de la misa sirviendo, con la comunion. Luego termino y desarmamos todo. Ayudamos y despues nos volvimos cerca del mediodia. Llegue, estaban abuelos y tias, me cambie, orden mi pieza. Abuelo me dio 100 pesos, luego almorzamos, volvi a mi pieza, puse la cortina, me tape y me dormi, me levante como a las 17:00, ya solo quedaban mis tias y mis papas jugando al sapo. Me conecte y estaba inscribiendo a roberto y paula en el FNJ,  llego Omar con Sebastian y Micaela de Jujuy, tambien los inscribi para que participen como oyentes. Se fueron, escuche musica y estuve en pc, luego hice tiempo, se fueron tias. Me recoste, tome unos mates viendo el documental de Nestor Kitchner, luego i el partido de River que perdio 2 a 0, luego cene, vi television. Espere hasta las 02:30, llame a Vicky que volvio de su baile, luego rezo y me duermo.

