02-02-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 12:00, me fui a comprar pan y lechuga, encontre a Jose y charlamos un rato. Despues volvi y estuve viendo television he hice teimpo, escuche musica y despues almorce. Estuve conectado y cerca de las 14:30 me fui al taller y trabaje armando un porta aros giratorio. Lo termine en un par de horas y despues me bañe escuchando musica. Despues me recoste y vi television, tome mates y llegaron papas y Lupe del Rio. Vi el Super Bowl 48 y los broncos perdieron 43 a 8, despues solo vi television y charle con Vicky por msj, ya estaba volviendo. Luego me recoste, vi tele. Cene, despues me dormi.

