02-07-15
Soleado en la mañana. Nublado y fresco en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu algo intranquilo, la noche anterior todavia no parecia real. Luego hable con el padre y fui hasta su casa para instalar la puerta, pude colocarla, estaba en eso cuando mando msj Vicky, le pedi que me llamara. El bebe estaba muerto, tenia 1 mes y no tenia latidos. Termine de trabajar y me volvi a casa, almorce y despues me fui a ver a Vicky, hablamos, segui molesta y triste. Tenia que ponerse una inyeccion para expulsar el ocigoto. Luego me volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo un rato y escuche musica. Luego me fui a la casa del padre y termine el trabajo. volvi cerca de las 19:00, merende. Me dolia el cuerpo por la gripe, tome algo, despues me fui a casa de Dario y nos fuimos `por una cerveza y un sandwich. Luego volvimos, me sentia muy cansado. Llego graciela, Me meti en cama, tenia chuscho y me dormi.

