02-07-18
Nublado todo el dia, lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y me quede en cama, estuve viendo algunas cosas en la compu y me quede en casa. Despues hice algunas cosas, empece a arreglar las zapatillas vans negras cambiandoles las plantas y veia DARK RIVER en la compu. Despues me acoste a ver television. Almorce y en la tarde estuve haciendo tiempo, escribi, escuche musica y estuve viendo algunos videos. Despues tome mates y me prepare, me fui caminando hasta el centro y en la plaza central espere a Dario, llego y nos fuimos caminando hasta el mirador, ahi compramos pizzas y una cerveza, charlamos, me conto que hablo con Juan Emilio por mi trabajo, despues caminamos hasta la avenida Libertad, camine de regreso escuchando musica, llegue rece y me acoste a ver tele, prepare la cena, despues me dormi viendo tele

