02-03-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui por la facultad a consultar las regularidades. Luego me fui al centro a buscar una cabina y llame para consular el saldo de la tarjeta, no podia consultar. Me fui igual al carrefour, pude comprar. Sali y camine hasta el puente Gorriti y tome el cole de vuelta. Llegue y estuve en la compu escuchando musica. Luego almorce y despues me recoste, me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, hic etiempo y despues me sente a tomar unos mates viendo television. Luego cerca de las 20:00 me fui hasta el miniestadio donde estaban alguno de los chicos de  la pastoral, charlamos un rato y despues volvi caminando con Nahuel y Leandro. Llegue y me recsote a ver tele, cene. Despues rece, vi television y me dormi.

