02-05-15
Parcial nublado todo el dia. Depejado en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, Me prepare y me fui al taller, llegue y trabajamos con los chicos,  avanzamos y como a las 12:00 me volvi, llegue y fui a sacar copias a las oraciones para los padres del grupo. Luego me prepare, almorce y escuche musica mientras preparaba todo para la tarde. Me fui a Scout con Lupe, con los caminantes trabajamos en el diagnostico para el ciclo de programa. Fue una chica nueva; Pilar ... despues jugamos, se sorteo la rifa del grupo. Despues jugamos en el poli como hasta las 19:30. Volvi a casa, me bañe, me prepare y despues me fui a tomar el cole, fui hasta la parroquia Espiritu Santo donde tubimos la reunion de Equipo Zonal, trabajamos muchas cosas y despues salimos, me trajo Jose. Llegue y cene, espere por la pelea de Maywether y Pacquiao, charle con Vicky, rece y me dormi.

