02-08-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y estuve revisando algunas cosas en la compu, cargue ordenes, trabaje con la carga de ordenes de caucota para su rendición y se paso la mañana, llegaron chicos de la técnica a sacar cosas para la carroza, estaba Flor, hija de Rosi, le ayude con algunas cosas y le di otras, se fue pasando la hora y me quede viendo videos. Mas tarde llegaron Dario con Rodrigo, charlamos, sacamos a todos los técnicos y jugamos CS GO, jugamos bien con Rodrigo, se paso la hora y salimos, Dario me llevo a casa, llegue y almorcé, me sentía cansado asi que me dormi enseguida, me desperte pasadas las 18:00, charle con Lupe y Martin, jugué con Draco y me sente a tomar mates, estaba Arturo conmigo… avance con el curso de Java Script y también con la programación de la pagina, me bañe, vi un rato mas del video y sali a caminar, di una vuelta grande para recuperar kilómetros, volvi a casa, me sente a ver un poco mas de JavaScript y sali a comprar un sándwich, cene viendo tele, me acosté, di vueltas y me costo dormirme.

