02-09-14
Soleado en la mañana. Paricla nublado en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:30, desayune y me fui a casa de Gabriela, le cambie un par de toma corrientes en la casa y vi la compu que no tenia nada. Le cobre 15 pesos y me dio 20. Volvi a casa y fui a bsucar a Lupe, volvi y me bañe. Almore viendo GODZILA. Despues me cambie y me fui a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando musica, llegue y espere, llego Gaston. Entramos en la clase de probabilidad. Lleog Dario y Tatiana. Salimos y fuimos con Dario al buffet de agrarias, compramos una gaseosa y juugamos un partida de truco. Le gane. Se fue y yo me quede a hacer tiempo, estuve afuera del aula 11 y encontre a Ezequiel, chralmos y fui a la clase de Tics, el profe no llegaba. Corrio viento y me entro una basura en el ojo, no me salia. Me fui a tomar el cole y volvi escuahndo musica , me molestaba el ojo. De un momneto a otro ya no tenia la basura y pude ver bien. Llegue y me fui al ciber, arme la hoja con mapas para Lupe y vi el capitulo 9 de ARE YOU THE ONE?. Despues volvi, llegeu y cene viendo tele y programanado en Java con el practico de modelos. Despues rece, ahora me duermo.

