02-04-19
Lluvioso en la mañana, despejado, soleado, estrellado.
Me levante como a las 09:00, afuera llovia torrencialmente, yo tome mates y escuche el vinilo de Ghosts Stories mientras veía algunas cosas en la compu, pedi el pasaje de avión para el encuentro de fin de mes, despues hice tiempo, cerca del mediodía me fui a casa de Robi, le deje a Tia Silvia la camisa Scout para que la arregle, despues me fui a la Parroquia Espiritu Santo donde estuve con los chicos y Elva en la formación, charle algunas cosas con ellos y me volvi a casa, camine por abajo, llegue, almorcé y despues me quede viendo tele, no dormi, me mantuve ocupado y a media tarde me fui al terreno donde practiamos arquería con Franco Subelza, Pablo y Nacho, gane otra vez. Despues salimos, camine a casa, me bañe, descanse un poco y sali a caminar con Pablo, dimos unas vueltas, volvimos y me compre un sándwich arriba, volvi a casa rezando, cene, me escribió Emi, estaba mal por la salud de su tia, la llame, hablamos bastante, quedamos en vernos, despues me dormi.

