02-04-18
Parcial nublado, lluvioso todo el dia. Despejandose en la tarde-Noche.
Me desperte temprano como a las 06:00 y hablaba con Jose y despues me dormi un rato mas, nos levantamos a las 08:00, yo me fui a caminar solo para abajo y escuchaba musica, despues volvi, despertamos a todos, tomaron mate y empezamos a cocinar, a prender el horno y buscar le単a, yo me fui a caminar solo. Despues volvi, hache unos troncos, despues esperamos a la comida hablando con los chicos, empezo a llover de nuevo, almorzamos, esperamos un rato, jugamos al UNO y despues bajamos, nos despedimos de do単a Rosario, caminamos de regreso, bajamos con cuidado, llegamos a Forestal cerca de las 19:00, Jose nos busco, volvimos y camine con Pablo por abajo, llegue a casa, me ba単e, respondi msjs y despues me acoste a a comer y vi TV, despues vi TWD y rece, me acoste y me dormi.
En la ma単ana me desperte con la Cancion NO HAY NADIE MAS en la cabeza y cuando camine solo la escuchaba todo el tiempo pensando en Jana... en la noche cuando caminabamos con Pablo por abajo, antes de cruzar la via se me vino a la cabeza el recuerdo  de aquel campamento donde conoci a Vicky y al regreso volvi por ahi con los chicos... 
