02-04-16
nublado y lluvioso todo el dia.
Me desperté como a las 05:45, me dormí de nuevo y me despertó Charly cerca de las 06:00, me cambie, desayunamos y salimos. Llegamos a la terminal a las 06:30.. esperamos casi una hora y llegó el micro, me despedí de Charly. Subí y salimos de la plata... me dormí... me desperté dos horas después en Liniers, de ahí fuimos a retiro y luego a un lugar donde bajamos al baño y compre papas y gaseosa. Nos quedamos ahi. Nos dieron la comida arriba del micro y estuvimos más de dos horas parados. Salimos como a las 15:00, estuve con el celu y después me dormi. Me desperté cerca de la a 19:00, se perdía el sol con un color muy bonito. Puse a cargar el celu y estuve así una hora viajando.. después me conecte, escuche en radio el partido de River de a ratos... después seguimos en viaje, estaba aburrido. Llegamos a Ceres a las 23:00, bajamos y comí un sándwich. Llovía. Salimos y seguí viajando. Revise en el Gps y faltan 8 horas de víaje, rece y me acomode a dormir

