02-01-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu toda la mañana, hice teimpo y escuche musica en la compu. Despues hice tiempo y estuve escribiendo en el libro de oro el relato de mi cumpleaños... Luego Graciela me regalo 1000 pesos por mi cumple. Yo hice tiempo y despues almorzamos todos juntos. Yo me cambie y me prepare. Luego me fui al grupo, llegue y empezamos. Luego de ver algunas cosas para el campamento se fueron al poli, yo fui al terreno para las promesas de unos chicos de la unidad. Despues me fui al poli y ahi jugamos a la plota hasta cerca de las 20:00, Luego nos fuimos con Dario hasta Clymar y pagamos la seña para las trafics, despues volvimos, yo me quede en la compu he hice tiempo. Escuche musica y despues fui a caminar un poco, di una vuelta escuchando musica. Llegue, cene, rece y me dormi

