02-04-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, saque el equipo de audio de papa. Espere a los chicos y nos fuimos hasta la capilla de los Santos, tuvimos el ensayo del viacrucis. Estuvimos toda la ma単ana. Fue el ultimo ensayo. Salimos como a las 12:30, volvimos a casa con las cosas. Luego almorce y veia algunas cosas enla compu. Despues hable con Maria Paz por que teniamos que ir a la parroquia y quedamos en ir mas tarde. Lave ropa y me dormi como a las 16:00. Me desperte cerca de las 17:15. Me cambie y me fui a la Parroquia, llegue y encontre a Maria Paz y su mama, trabajamos restaurando una columna para el viacrucis. Despues me quede en la misa por jueves Santo. Sali y espere a Jhony para ver la ropa de la obra, volvimos. Llegue y comi almgo, me cambie y fui a la capilla de los Santos, ahi ayude con la lectura de la guia en la adoracion. Sali cerca de las 23:45, llegue a casa y rece. Cene algo y me dormi.
En la ma単ana cuando me desperte escuchaba musica en la tele y pasaron el tema de Sam Smith Lay by your side. En la ma単ana con el wifi de la capilla lo descargue y tambien el temad e Daniela Herrero Solo tus canciones que lo escuche de nuevo hace unos dias. Cuando volvi en la ma単ana y conecte el equipo los escuche.
