02-02-15
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde y noche.
Me levante cerca de las 09:00, empece a lavar ropa y estuve en la compu escuchando musica. Luego hice tiempo como hasta las 11:00, me fui a comprar alimento para las cobayas. Despues volvi y almorce viendo guardianes de la galaxia. Luego en la tarde hice algunas cosas. Me fui a jugar a la pelota abajo con los chicos del grupo y los dirigentes, estaba jugando bien y tuve una dolencia en la parte derecha de la planta del pie derecho, no podia correr y jugue condicionado. Ganamos por 6 a 4, volvi rapido a casa, me bañe y despues me fui a la parroquia, llegue y estuve charlando con los chicos. Despues salimos y camine a casa de Robi, fui a bsucar el libro. Charlamos y jugue con Valen, me volvi escuchando musica por las avenidas. Llegue y estuve recostado viendo tele. Despues rece, cene y me dormi.

