02-07-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante a las 10:00, desayune, lei  un poco de algebra, luego me cambie y sali. Tome el cole y fui a Jujuy escuchando música, llegue y entre al parcial de Algebra, Vicky ya estaba ahí. Hice todo el parcial y lo entregue 15 minutos antes. Espere afuera a Vicky, salió y fuimos a tomar el cole. Vinimos a casa, llegamos y almorzamos. Nos recostamos y vimos televisión. Se durmió. Fui a mover los ladrillones que trajeron ayer. Luego se despertó Vicky, se fue a clases de físicas. Hice tiempo y estuve en la compu, trate de armarle a Lupe un amplificadorcito. Lo arme pero no funciono. Luego merendé y me fui a la capilla, llegue y tuvimos la reunión con los padres para armar el comité. Hablamos, luego terminamos, vovli caminando y escuchando música. Llegue y segui con el amplificadorcito. Luego vi televisión. Hable con Vicky, rece, cene y me dormi.

