02-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare. Me fui al trabajo escuchando musica, llegue y estuve ahi trabajando toda la mañana, me quede hasta las 13:30 por que este mes tenemos que cubrir a Ricardo, sali y camine de vuelta a casa, llegue y almorce, despues me recoste un rato y escuchaba musica. tome mates y despues me cambie, me prepare y me fui hasta el trabajo. Llegue y estuve atendiendo hasta la noche, sali, camine a casa escuchando musica, llegue y cene, despues me acoste, rece y me dormi

