02-08-13
Nublado todo el dia. Resolana.
Me levante como a las 11:00, estuve en pc, escuche musica y desayune. Me mando msj Vicky, seguia viajando. Luego hice teimpo, arme una lista de cosas para hacer en la tarde, jugue en pc y luego almroce. Despues me bañe. Hice teimpo y trabaje con un juego para la KERMES. Con un alambre y un anillo, con sonido y luces. Logre terminarla. escuche musica y me relaje bastante. Luego me fui a la feria, fui escuchando musica. Llegue y compre semillitas, una bateria de 9v, el CALL OF DUTY 2, volvi caminando y escuchando musica. Llegue y me tome unos mates, inslate el COD peo no puedo jugarlo, por la placa de video. Me llamo Ricardo y me comento que Venia el Director de Operaciones de SAAC por que Faundo de Moreno le envio una carta quejandose del equipo zonal sobre todo por la formacion y que ibamos a tener que recibirlo en una reunion. Despues me avisaron que seria en el quincho. Luego sali a comprar una Peli, DJANGO UNCHAINED, volvi escuchando musica por la avenida, lleue y vi television. Luego me recoste a ver la pelicula. Vicky llego a Bs As, me llamo. Charlamos y luego cene. Rece, vi television. Luego me dormi.

