02-01-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu. Fui preparando mis cosas, me fui a buscar aserrin pero estaba cerrada la carpinteria. Despues hice tiempo y fui preprando mis cosas durnte el dia. Luego almorce y despues me fui al terreno donde tubimos reunion con los chicos y las chicas, revise las fichas que llevaron, despues volvi a casa, llegue y estuve preparando todo, despues me fui caminando hasta la feria, me compre unas zapatillas y compre un par de cosas mas, volvi a casa y estuve armando la mochila, me fui y compre un protector para el celular, despues fui al ciber y estuve ahi por 40 minutos, descargue algunas cosas e imprimi el listado de todos, volvi a casa y me recsote a ver un poco de tele. Despues me cambie y me fui con mamá, enla avenida me alcanzo Araceli y nos llevo hasta la iglesia. Esperamos y llegaron las trafics, salimos cerca de las 02:00, viajamos toda la noche...

