02-08-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levnate como a las 07:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, llegue, despachamos a los tecnicos, despues me quede solo, estaba algo aburrido, atendi algunos clientes, despues llame a Bruno Pertusio para aclarar algunas cosas del sistema. Charle con los tecnicos, despues en la tarde llego Dario, charlamos y compre la carcasa trasera de cuero para el G4 sali, camine y en la cancha de Jokey me esperaba Mau, volvimos en la moto, almorce y me pase peliculas, se fue. Yo me quede en la pieza viendo algunas cosas, me dormi un rato y despues estuve afuera viendo tele y tomando mates, despues llame a Susi, le dije algunas cosas y me moleste un poco. Despues me escribio Ezequiel, me cmabie y fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y estuve con el caminando, comimos algo y despues volvimos hasta la plaza de los inmigrantes. Ahi tome el cole y volvi a casa, llegue, rece y me acoste, me dormi. 

