02-09-19
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con las ordenes, me mantuve ocupado y despues arme el tp de actividades al aire libre para los chicos en formación, desayune y estaba aburrido, vi algunas HOUSE OF CARDS un rato, llego Dario, empezó a poner música fea asi que me puse los auriculares y estuve trabajando con mikrotik tratando de hacer funcionar THE DUDE pero no pude, sali a las 15:00, fui a tomar el cole, escuchaba música, viaje a casa, llegue y almorcé, me acoste y me dormi, me levante como a las 18:30, me despabile, me bañe y despues tome un te viendo algunos videos en la compu, fui a tomar el cole y fui hasta la parroquia espíritu Santo y participe de la misa, sali y fui a Alternativa, quería comprar un jean pero no había de mi talle, volvia y me escribieron Robi y Mauro, fuimos al dpto. de Robi, estaba Mayra, compramos las cosas y empezamos a cocinar Tacos, llego Robi, fuimos a comprar cervezas y despues cenamos, charlamos y más tarde salimos, Mauro me llevo a casa, llegue, me quede viendo algunas cosas en la tele, rece, me dormí.

