02-01-14
Soleado todo el dia. Nublado en la noche. Poca lluvia.
Me levante como a las 10:00, hacia calor. escuche musica y desayune. Luego estuve en pc. Prepare mis cosas para el campamento. Ordene algunas cosas. Luego escuche musica y almorzamos, prepare las insignias para el campamento y tambien la nota para la policia. Luego me bañe y lave ropa, papas se fueron adespedir a Lupe a su campamento de verano. Luego volvieron y estuve arreglando la navaja y armandole una funda. Vino David, le pase un pen drive para que imprimiera la nota de la policia. Segui haciendo algunas cosas, luego escuche musica. Apague la compu y me dormi. Me desperte cuando llego david cerca de las 21:00, luego me fui a la avenida libertad a comprar bencina pero estaba cerrado, volvi escuchando musica. Fui a la farmacia y compre una cinta hipoalergenica. Luego volvi  a casa, llegue, vi telke y cene. Hable con Vicky, despues arme un par de cosas. Cargue bateria de handy y recargables. Rece, ahora me duermo

