02-06-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30,d esayune, me camib ey me fui hasta la avenida, encontre  a Mariana y esperamo a abuela, fuimos a Maui y me compro una campera de algodon, despues volvi, saque algunas cosas y sali a tomar el cole, fui a  jujuy a hacer un deposito para la casa scout, fui rapido y volvi, fui  buscar a Lupe... de ahi nos fuimos a ver a abuelo y coordine con el para ver todo lo del viaje mañana, volvimos, fuimos a comprar gas, volvi a casa y estuve viendo BREAKING BAD y almorce, despues me dormi, me desperte cerca de las 18.30 y merende, luego me cambie y me fui a la parroquia. Encontre a Jose, me paso el pantalon y la plata para la camisa de Pablo, camien por las avenidas, compre pochoclos, llegue y estuve en la compu. escribi por los ultimos 15 dias, ahora cene, preparo la mochila, rezo y me duermo.

