02-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en la compu, después almorce y hable con Paz y decidí no ir a rendir desarrollo. Me quede en casa, después salí a caminar por abajo y encontré muchos cargadores de celulares tirados en el camino contra el arroyo, los lleve a casa y recupere lo que servía, después me sente a tomar cafe he hice tiempo. En la noche no salí, me quede viendo los capítulos de The Walking Dead que no había visto. Despues vi televisión, hice tiempo. Rece y me.dormí

