02-08-17
 Parcial nublado en la mañana. Soleado y despejado en la tarde y noche.
Me levanté como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, sali caminando hasta la empresa, llegue y atendi toda la mañana, hcie tiempo, estuve ayudando a Vero con las tarjetas, sali al mediodía, volví por la avenida, compre alimento para la cobaya, llegue a casa, empece a lavar ropa y veia television, despues veia television y almorce, jugue con Arturito, segui lavando ropa y escuche musica, hice tiempo hasta que fue hora de volver a la empresa, camine escuchando SLOW DANCING IN A BURNING ROOM.. llegue y estuve atendiendo hasta la noche, sali y caminé hsata casa sin escuchar musica, llegue y estue en la compu viendo television y jugando con Arturito, vi algunas cosas, cene, despues rece y me dormi.

