02-09-15
nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, estuve en casa he hice tiempo, escuche muscia y despues almorce viendo television. En  la tarde estuve trabajnado armando un microfono piezo electrico para la guitarra, finalmene decidi poner el piezo electrico por dentro con un jack de entrada en la guitarra, Lupe me ayudo, vinieron familiares. Yo hice tiempo ahsta que se fueron todos, luego tome unos mates y decidi irme a dar una vuetla, camine escuchando musica, volvi y fui a casa de Noemi donde tubimos la reunion de consejo, esutvo algoi aburrido, vino Aldo y tomamos unas cerveas por su cumpleaños, hicimos tiempo y despues volvi a cas,a estuve en la compu. Luego cene, rece y me dormi.-

