02-08-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, llego abuelo, se fueron todos a casa de Ariel para almrozar ahi. Yo me quede solo en asa, estuve en la compu y vi una pelicula. Luego cerca de las 14:00 me preapre el amuerzo y despues escuche musica y me bañe.. Esuve tranquilo y solo... Luego cerca de las 17:00 me fui a la iglesia para la reunion, fui escuchando musica y el dia estaba hermoso. Llegue y estaba Zulema de Carahunco. Charlamos y despues llegaron los demas, llego Paz, estaba algo seria. Entramos y en la reunion de a poco fuimos hablando y entrando en confianza con ella. Salimos y caminamos con Nahuel y Zulema, empezamos a jugar con Paz, estabamos bien. Llegango a la parroquia nos quedamos y la bese, hablamos un poquito, le dije que me parecio que me usaba la anoche anterior para celarlo y me abrazo,  me pidio perdon. Fuimos hasta la Parroquia y ella estuvo con el guion, yo estuvre afuera. Llegaron varios chicos de la pastoral y charlamos. luego termino la misa, salimos. Paz se fue rapido la alcance en la parada y me conto que su mama la reto. Luego tomo el cole, volvi con Nahuel, llegue. Charle con ella un rato y despues rece, cene y me dormi.

