02-05-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 06:30, papas se iban rio. Me despedi de ellos y luego me recoste a esperar al albañil, me dormi y cerca de las 09:00 llego el albañil, me desperte y fui a abrir el porton, luego desayune y estuve viendo television. Cerca de las 10:30 me fui hasta el corralon y compre cemento, camine hasta casa de abuelo y revise la compu de Raquel que no encendia, eera el cable de tension. Luego me paso su control remoto para reparar, le ayude a gustavo que no podia abrir su puerta, empujamos hasta que abrio. Luego volvi a casa, vi television. Llego el cemento, luego cocine y almorce viendo television. Ordene y limpie la cocina. Lave ropa y estuve algo activo, fui a comprar gaseosa y una cerveza blanca. Le di gaseosa al albañil y yo tome mientras terminaba unos ejercicios de Matematicas Discretas, descargue el disco El Club de Los Milagros de Marcela Morelo, lo escuche. Luego en la tarde noche estuve en la compu, me bañe y despues me fui a la feria, el albañil quedo y le deje el candado. Camine viendo precios y me compre un jean a 250, camine de vuelta escuchando musica. Fui a casa de Raquel y le pase el cable y el control. Sali y me fui a hasta el ciber, decargue Harry Potter las Reliquias de la Muerte parte 2. Volvi a casa y cene viendo la peli. Me conecte. Luego rece y me dormi.
Fue una hermosa y soleada tarde, escuchaba el  tema Todo Vuelve a su Lugar de Marcela Morelo, el tema lo escuche por primera vez el sabado pasado yendo al consejo de distrito con Jose y tambioen ayer cuando volviamos del rio.
