02-04-13
LLuvioso en la mañana, nublado durante todo el dia. LLuvioso en la Noche
Me levante como a las 12:00, luego tome un vaso de leche. Estuve ne pc trabajando con el programa de agenda diaria, luego me bañe y almorce. Luego segui trabajando con el programa. Hable con Vicky y quedamos en vernos. Logre hacer funcionar el program y quede conforme. Luego puse ganchos para colgar las mochilas. Colgue el souvenir de la Esc. Tecnica. Busque en internet un dibujo para Lupe, fui a alcanzar a Vicky, llego y vimos el LIVE 2012, jugamos a truco, luego jugamos a la vela con Lupe. Estuvimos recostados con Vicky, merendamos y vimos television. Me ayudo a diseñar la interfaz grafica del programa Agenda Diaria. Luego jugamos al truco. Cenamos y vimos television, luego la lleve a casa, llovia. La deje y volvi rezando y escuchando musica. Llegue. Veo television, temino los detalles del programa y me duermo.
Vi a Vicky despues de mas de una semana y estuvimos muy bien. Nos divertimos y nos reimos mucho. Logre guardar los datos del programa en el disco duro, en un directorio que crea el mismo programa y logre acceder a los ficheros desde el progrma.
