02-08-14
Soleado y caluroso todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me cambie rapido, me prepare y sali. Fui hasta el secu 5, no habia gente, espere. Habia un solo chico y trabajo el. Luego llego Jairo, charlamos y armo un marco de portaretrato. Terminamos cerca de las 11:30, hablamos con Gabriela y despues salimos. EL profe de musica me trajo en el auto ahsta la avenida, llegue y me cambie, almorce, me conecte en la compu y despues me fui al terreno, encontre a Cintia en el camino y fuimos hasta el quincho. Esperamos a los demas, vimos lo juegos y cerca de las 14:30 nos fuimos al paseo de las flores. Estuvimos ahi toda la tarde con las Kermes Parroquial, Terminamos a las 18:30 y fuimos con Claudia a la parroquia, llegaron los chicos, participaron de la misa y nosotros tuvimos reunion por el servicio del 7 e agosto, salimos y fuimos a esperar a que terminara la misa. Luego Nos fuimos al fondo para el agasajo. El padre freno a nuestros chicos diciendoles que no era para todos, eran 8 y 6 habian prestado servicio en la misa, me moeste y nos fuimos todos, camine de vuetla charlando con Cintia y los chicos, llegue y me bañe. Charle con Claudia por Whatsapp, despues rece y me dormi

