02-01-18
Nublado todo el dia.
Me desperte cuando Jani se iba al trabajo, apenas podia abrir los ojos, me desperte cerca de las 10:00, desayune algo y vi algunos videos, estuve en la compu. Al mediodia almorce y despues me quede viendo algunas cosas, me bañe, me prepare y me fui a caminar por el parque que me gusta, lo subi y camine escuchando musica, despues camine hasta Panckrac y tome el metro,fui hasta el centro, camine y cambie dolares, busque y compre algunos regalos, despues camine y espere a Jani,compramos algunas cosas, volvimos a casa y cenamos, vimos television y despues nos acostamos, planeamos y estaba contenta, despues nos abrazamos y nos dormirmos.

