02-04-14
Lluvioso en la mañana. Parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 10:00, me fui a casa de Gabriela y revise su computadora, la traje a casa, llegue y trabaje salvando los datos de la computadora. Despues empece a cambiar el sistema Operativo. Luego almorce y estuve escuchando musica,despues de almorzar segui trabajando en la compu. Luego me cambie y me fui al ciber, estaba cerrado. Volvi por el peluquero y me corte el cabello, despues volvi al ciber y descargue algunas cosas. Volvi a casa, termine de instalar todos los programas en la compu y vi el partido de river con Newells que gano por 1 a 0 en un buen partido, en el entre tiempo fui a dejarle la compu a Gabriela. Volvi y termine de ver el partido de River, sali y fui a casa de Lorena donde tuvimos la reunion de consejo. Salimos y llovia, me trajo Jose. Llegue y estuve viendo television. Cene, rece y me dormi.

