02-06-15
Soleado todo el dia.
 Me levante como a las 09:30, desayune y estudie TED hasta el mediodia. Me cambie y me prepare, almorce y sali a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de Logica. Termianmos temprano he hice tiempo, espere hasta las 16:00, fui a ver a la profe de Perez Otero en su consulta pero no estaba llego media hora tarde y Hbale con ella por el parcial de TED, despues me fui hasta el Carrefour escuchando musica. Compre con la tarjeta y despues camine hasta el puente Gorriti donde tome el cole de vuelta. Encontre a Coco y charlamos, llegue y estaba solo en casa. Escuche musica, me sentia relajado y tome mates viendo algunas cosas en la compu. Luego en la noceh sali a caminar por las avenidas y me fui hasta la capilla de los Santos, donde tubimos la reunion de consejo. Salimos cerca de las 01:00, volvi a casa con Dario, llegue y me recoste a ver television. Despues rece y me dormi.

