02-07-14
Soleado y depejado todo el dia. Luna creciente.
Me levante como a las 11:00, me costo mucho levantarme. Ordene un poco la pieza y despoues me fui hasta la casa de Yarbi a buscar los practicos de probabilidad, les saque copias y volvi a casa, vi EL LADO BUENO DE LAS COSAS y almorce. Luego me fui a casa de Dario como a las 16:00, afuera estaba hermoso, soleado. Llegue y trabajamos con los practicos toda la tarde, escuchamos los Pailos y chralamos. Estuvimos como hasta las 20:30, volvi a casa caminando por las avenidas y escuchando musica. Llegue y cene viendo algunos videos, luego me fui hasta la igleisa y tuvimos la reunion de consejo, habalamos del campamento. Salimos y Jose me trajo, llegue y vi un poco de tele, rece y me dormi.

