02-03-14
Lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y me fui al terreno del rgupo, tuvimos la reunion con algunos de los caminantes y despues compartimos la comida. Despues cerca de las 14:00 me fui a casa de abuelo donde estaban todos, charlamos y despues volvimos a casa, Gustavo me dio un DVD que era de Juli y no lo usaban, llegue y lo revise, despues me sente a seguir con el circuito y en la tarde tome unos mates viendo el partido de River que jugo muy bien y gano. Despues hice tiempo, llego Ariel y charlamos un poco. En la noche vi television y la entrega de los Oscars. Despues rece, cene y me dormi.

