02-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television desayune, despues hice tiempo y estuve en la compu. Me fui a caminar por las avenidas, volvi a casa y estuve en la compu. almroce viendo algunas cosas en la compu y despues me recoste, queria dormir hasta las 16:00 para ir a Jujuy pero me desperte a las 17:30, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, me baje en el puente Gorrity y fui hsta mebac, compre DVDs y una caja, luego camine por el centro y por las galerias, despues camine de nuevo hasta la parada y tome el cole de vuelta, venia escuchando muscia, llegue y estuve grabando BuckUps de DVDs con los datos de los discos y los deje con mas espacio, veia television y despues me conecte, vi en facebook una nueva cancion de Coldpla, la escuche y la descargue EVERGLOW despues vi EVEREST online y me recoste, rece, cene y despues escuche musica en el celu. Me dormi
En la noceh le escribi a Flor, no hablamos desde hace dias por que yo le dije que hicera que lo que ella quisiera. Le escribi escuchando EVERGLOW y le dije muchas cosas que siento. Luego me dormi.
