02-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Hable con Jana, me fui al trabajao, estuve ahi toda la mañana, sali al mediodia y volvia a casa escuchando musica, llegue y estuve recostado, despues almorce y en la tarde hablamos por Skype con Jana, despues me fui al trabajo, llegue y estuve trabajando toda la tarde, seguimos hablando con Jana, Me tuve que quedar un poco mas en el trabajo por que Edu se fue, sali, camine a casa, saque algunas cosas y me fui hasta el terreno del grupo, ahi estuvimos en consejo hasta las 00:00, salimos y me trajo Jose a casa, llegue, rece, vi tele y me dormi. 

