02-12-13
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:20, me cambie y me fui hasta el ciber de la colon y Av Libertad. Imprimi un documento y me fui hasta la plaza de cerca de la casa de Vicky, ella me esperaba ahi. Le pase la hoja y charlamos un ratito. Luego volvi a casa, hacia mucho calor. Llegue y desayune, me cambie y luego me bañe. Vi television y despues almrozamos, luego hable con Vicky y lave ropa, me fui al ciber por 1 hora y baje algunas cosas. Luego volvi escuchando musica, el sol estaba fuerte, llegue y me refresque, segui lavando ropa, ordene la pieza, lleve las computadoras a la pieza vieja, limpie la caja de las cobayas, luego termine de lavar ropa y lave mis zapatillas. Luego ordene la pieza, las carpetas. Trabaje poniendo bisagras en la ventana, entre las hojas para que se abra hacia un solo lugar. Despues me sente a merendar y descansar un poco. Cerca de las 21:00 me fui hasta la casa de Robi, le deje la calculadora a Mauro y sali, camine por las venidas de vuelta. Ecuchaba musica, llegue y vi television, me recoste, leugo rece, cene y hable con Vicky, luego le envie un mail a los jefes de grupo por que no respondieron por el tema de Interes General. Luego me recoste y me dormi.
En la tarde mientras ordenaba escuchaba Lifehouse, la lista de temas del celu. Hacia mucho que no los escuchaba y cuando sali a caminar tambien los escuche sobre todo I want you to know y I'll keep the change.
