02-10-14
Nublado todo el dia. 
me levante comoa  las 09:00, estuve en la compu, escuche musica he hice tiempo. Luego me cambie y queria ir al ciber, fui pero no estaban atendiendo, volvi a casa y estuve haciendo tiempo en la compu. Escuche musica y vi algunos videos. Luego me cambie he hice teimpo. Despues almorce viendo tele y despues me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y encontre a Gaston en la biblioteca, hicimos algunas cosas de probabilidad. Me llamo Florencia Sayago de SAAC y me comento de un taller de voluntariado para este fin de semana y le dije que participaba. Despues con Gaston charlamos y  fuimos a la consulta. Ahi estuvimos un par de horas haciendo algunos ejercicios. Despues me fui a esperar la clase de Modelos, Entramos con Miguel y Lucas. Despues llegaron Carla y juampi. Salimos y caminamos. Tome el cole y volvi escuchando musica. Me baje en el puente y camine escuchando musica. Llegue y cene, estuve en la compu, hice teimpo, escuche musica. Despues vi teelvision y me dormi.
En la mañana cerca de las 10:15 cuando sali al ciber en la esquina de arriba con la Belgrano cruzo la chica del cole con su mamá, no la mire de entrada y despues caundo levante la cabeza vi que me miraba.. Laura Victoria
