02-11-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:10, me cambie, me prepare y nos fuimos con mam치 y Lupe a misa, encontramos a abuela Candy y tia Silvia. Salimos y fuimos a comprar pan en la avenida con Lupe. Llegamos y esutuve recostado viendo television. Despues desayune y como a las 11:00 me fui a visitar a abuelos, charlamos y mi quede a comer algo con ellos, volvi escuchando musica, almorce y me recoste, me dormi por  media hora y me desperto mam치, me fui a ayudar a pap치 a poner un porton en 23 de Agosto, Lo terminamos en unas horas, volvimos y vi el partido de San Lorenzo 2 Boca 0. Despues me dormi, me desperte como a las 20:00, vi television. Se suspendio el partido de River, vi algunas pelis, cene, en la noche vi EL SECRETO DE SUS OJOS y despues rece y me dormi.
Fue un domingo gris, hacia mucho no trabajabamos juntos con pap치. Estuve pensando mucho en la chica del cole..
