02-12-14
Parcial Nublado todo el dia, despejandose en la noche. Luna casi llena.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu, escuche musica y tome unos mates. Despues escribi en la compu y me fui a comprar una tarjeta de mensajes. Volvi a casa y estuve en la compu. Despues almorce y vi television. Despues me fui al cibe por 1 hora y 20, descargue algunas cosas y volvi a casa. Me fui a casa e Robi y les ayude con la compu, estuvimos hasta la noche tratando de arreglar el audio de la compu. Sali como a las 21, volvia por las avenidas cuando me mando msj Dario, fui a esperarlo y salio del trabajo. Me conto que no va a ir de campamento por el trabajo. Despues comimos una pizza y charlamos, caminamos de vuelta. Llegue y vi television, cene, rece y me dormi.
En la noche estabamos sentados con Dario charlando en los bancos frente al jardin Burbujita y paso la chica del cole con su novio en la moto, bajaron por la calle del boliche. No se si me vio... me quede ansioso. (21:40) Laura Victoria
