02-10-15
Nublado todo el dia. 
Me levante en la mañana y desayune y estuve en la compu. Despues me cambie y me fui a hacer cortar el cabello, sali y camine de vuelta a casa, llegue y me bañe. Despues hice tiempo y estuve en la compu. Vi una pelicula y despues me recoste. Escuche musica y en la tarde termine de armar el amplificador con el ecualizador. Despues hice tiempo, estuve en la compu armando la lista de servidores para Rio Blanco. Despues en la noche sali a caminar, fui por la feria, compre semillitas y volvi a casa caminando y escuchando musica. Llegue y tome mates, despues me reocste y vi television. Luego rece, cene y vi television. Luego me dormi.

