02-10-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, me cambie y me fui a casa de abuela candi. Ahi imprimi unas hojas con el PCB del amplificador Estereo TDA2005. Volvi, estuve armando la plaqueta y vi television. No pude hacer la transicion con la plancha. Almorce. Luego hice la plaqueta pintandola. la termine, luego busque informacion par aLupe en internet y me fui a imprimirlo. Volvi y trabaje armando el circuito. quedo montado y funciono muy bien. Lo integre en el amplificador de 4 canales. Se escuchan ruidos. Luego merende y estuve en pc. Escuche musica he hice tiempo. Luego me cambie, me fui hasta la avenida Libertad. Tome el cole y fui a casa de Aldo, tuvimos el consejo. Charlamos y me trajo Jose, llegue y hable con Vicky, rece y comi algo. Luego vi television y me dormi.

