02-11-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu y escuche musica, empece a lavar ropa, orden un poco la pieza y escuchaba musica, fui a comprar alimento para las cobayas, volvi y almorce. Despues me recoste y me dormi un rato hasta las 15:00, pinte el estante que le hizo papa para abuela, despues me rbañe y me sente a rezar el Rosario para San Jorge, luego hice teimpo y escuche musica, llego Cande cerca de las 19:00, hicimos hamburguesas y charlamos.. vimos 22JUMP STREET en la cama, luego cerca de las 21:45 la acompañe a su casa, vovli y vi THE WALKING DEAD y me recoste, despues cene, vi television, rece y me dormi. 

