02-12-20
Parcial nublado, lluvioso en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me sentía cansado, me prepare y me fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo los reclamos con Nico, nos mantuvimos ocupados y se fue pasando la hora. Yo me quede viendo algunos videos, Yamil estaba con su nena y me pedia impresiones y jugaba. Desayune, se paso la hora y llego Dario, despachamos a todos los técnicos, se fueron y me quede viendo videos, pedimos empanadas, comimos y charlamos, salimos, camine a casa, llegue y no comi, me bañe y me acosté, me dormi. Me desperté como a las 18:00, tome mates tranquilo escuchando música y prendi la radio CB, no logro comunicarme aun, revise el watimetro que saque de planta, necesito un tapon calibrado para menos frecuencia y potencia, despues estuve tranquilo y empezó  a llover, estaba con Arturo en la pieza, mas tarde vi videos y tome el curso de radioaficionado, termino tarde, me quede viendo tele, arregle la cama que estaba rota desde el lunes, con unos tirafondos y quedo bien, veia SUBETE A MI MOTO y comi algo, rece, vi la seria hasta las 3 y me dormi.

