02-12-16
Soleado todo dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y prepare, me fui hasta la empresa, llegue y trabaje hasta el mediodia por que Edu ya volvio, sali y camine de regreso a casa, llegue y me recoste a dormir un rato, despues me desperte, tome mates y estuve viendo algunas cosas, despues me fui de nuevo a la empresa escuchando musica, llegue y atendimos toda la tarde, hable con Jani, despues en la noche sali, camine hasta la feria, di una vuelta y hablaba con Jani por audios de wpp, despues volvi a casa, llegue,  y llegaron familiares de la misa de confirmacion de Lupe, charlamos con Ariel y Facu, tocamos la guitarra y despues vinieron otros familiares, lo pase bien. Despues me acoste a ver television, cene, rece y despues me dormi.

