02-11-13
Nublado en la mañana. Parcial nublado en la tarde. Nublado en la noche.
Cuando amanecio seguiamos sirviendo, llego la señora. Psaron muchos servidores, en una pausa mande a los chicos caminantes a casa (07:30), se fueron y me quede con Franco Cruz, servimos un rato mas y como a las 08:30 volvimos, llegue a casa, me cambie, prendi la compu y puse tv. Me dormi, me desperte a las 14:00, almorce y me prepare, me cambie y despues sali a Scout, llegue y esperamos a algunos chicos. Tubimos un encuentro corto y despues nos fuimos a jugar al poli. Jugamos un rato a basquet. Despues salimos, volvi a casa, llegue y me cambie, ordene. Merende. Llegaron dos chicos que veian a verme para que les arregle la compu. La trajeron. La revise, llego Mariana, le ayude con el celu. Luego vi television. Cene, me conecte al face, vi que la compu que trajeron tiene virus y hay que cambiarle el sistema. Luego rece, ahora me acuesto y me duermo.
El dia fue corto y senti el cansancio todo el tiempo en los ojos... En la tarde me anime a jugar a basquet y me levanto bastante.
