02-11-21
Nublado, gris todo el dia, llovizna en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, sacamos a los técnicos, fue una mañana tranquila pero estuve con sueño. Se fue pasando la hora y sali a comprar, no conseguia pan por que era feriado, desayunamos y charlamos con Nico, se paso la hora y llego Dario, charlamos, bromeábamos. Se fue pasando la hora y me quede tranquilo, pedimos empandas, comimos y después salimos, camine por abajo, hacia mucho que no iba por ahí y bajo la llovizna, fui por la casa del chico que hace parches, retire las insignias del Jota Joti y volvi a casa, llegue y me quede viendo tele, almorcé y me dormi, me desperté a las 18:00, me sentía cansado, tome mates, llovia, empece a ver BLADE RUNNER 2049 y mas tarde levantamos la mesa de ofrendas los 4, charle con mama, se fue pasando la hora y me quede trabajando con el cable de programación Yedro logre hacer que funcione, después de las 21:00. Camine bajo la lluvia y fui por el cajero, saque plata, camine por las avenidas y volvi a casa, llegue y trabaje armando el cable de programación para la base Yedro y termine de ver la película, cene, rece y me dormí.

