02-10-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desyaune, estuve en cama, despues me cambie, ordene algunas cosas, jugue con Arturo, despues me cambie, me fui caminando hasta la avenida y camine averiguando precios para las maderas, volvi, llegue y estuve haciendo los presupuestos para tia Mabel, despues al mediodia estuve en la compu, dormi un poco, almorce, en la tarde hice tiempo, tia Mabel me confirmo el trabajo, hable con Jani por bastante tiempo, me dijo que viajaba de nuevo, no me gusto por que se que no va a estar concentrada en el viaje, asi que discutimos sobre eso, despues hablamos sobre cuando regresar, amague con comprar el pasaje para el 6 de diciembre y no le gusto, despues me cambie y estuve haciendo tiempo, me fui a tomar el cole, fui hasta la terminal vieja, ahi estaba Solange, le ayude con la transferencia de la plata para el FNJ y despues me volvi caminando, llegue, le ayude a Lupe a instalar su impresora, la instale, probamos las impresiones desde las computadoras y celulares, funciono todo, despues cene, me acoste, Arturo estaba algo distraido. rece y me dormi.

