02-10-20
Soleado, parcial nublado en la tarde noche. Luna llena
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, se fueron los técnicos, estuvimos tranquilos sin hacer mucho. Se fue pasando la hora, yo estuve viendo algunas cosas de radiocomunicaciones y me quede tranquilo y estuve haciendo tiempo, llego Dario, charlamos y despachamos a todos los técnicos, yo me quede haciendo tiempo hasta la hora de salida, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, veía el capítulo nuevo de THE BOYS y había prendido la radio CB en el canal 24, empezó a recibir señales con la antena que arme, me emocione, escuche conversaciones algo distorsionadas. No pude dormir, me quede en la pieza un rato y después trabaje armando una base para la antena en el techo y la tense desde las 4 esquinas de la casilla, quedo montada pero no recibía nada, creo que por la hora, me bañe, tome mates y escuche música, después sali a caminar, di una vuelta por las avenidas y volví a casa, llegue y me quede viendo tele, saque fotos a la luna, cene, vi tele hasta dormirme.

