02-10-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayunamos y seguimos con el programa, vieron mundo Mejor, yo charlaba con Cami, despues  hicimos tiempo, almorzamos todos juntos con la direccion y en la tarde terminamos con el taller. Despues nos quedamos jugando un rato y charlabamos. Salimos cerca de las 18:00 en colectivo, volvi charlando con Cami, hablamos  y llegue a Retiro, me despedi de Cami con un abrazo y de todos, despues me tome un taxi a Aeroparque, estaba algo melancolico, en el taxi escuche una cancion de las pelotas, anote la letra, llegue descargue la cancion, se lla COMO EL VIENTO la escuche mientras volaba de regreso, escuche musica y escribia. Llegue a salta, tome un taxi a la terminal, un micro a Palpala, viajaba y me dormi, me desperte en Guemes, me dormi d enuevo y desperte en Perico, me dormi de nuevo y desperte entrando  a Palpala, baje y tome un remis. Llegue a casa, me acoste, rece y me dormi. 

