03-09-13
Parcial nublado todo el dia. Frio en la tarde noche.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en pc. Escuche musica y estuve en pc. Llego mama, me bañe, me cambie y almorce, me prepare y sali, me fui a la facu, llegue y entre en la clase de ETC, estaba Dario, charlamos. Luego hice iempo y sali, me fui al anfiteatro, encontre a Ivan, estuvimos en la teoria de analisis matematico. Luego salimos y fuimos a la practica de analisi, trabajamos con el practico he hicimos tiempo, compre galletas, aguante el frio por que solo lleve una campera, salimos de clases y camine hasta la parada con Ivan, tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica, llegue y estuve en pc. Cene y me rcoste a ver tele, hable con Vicky, luego rece y me recoste, vi television. Luego me dormi.

