03-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 08:30. Era tarde y no escuche las alarmas, me prepare y sali. Llegue al terreno y estabana algunos chicos, trabajamos con los Juegos para la kermes, volvi y trabaje haciendo un aro de basquet, luego saque mi uniforme y me fui. Llegue al terreno, habian mas chicos, trabajamos con los juegos, Llego Carlos Alaniz, saludo a los chicos, se fue a la capilla a charlar con Ricardo. Nosotros en el terreno nos quedamos charlando con Oscar y con Martin. Tomamos unos mates, luego comimos un asado. Carlos hablo con el equipo Zonal y nos propuso junto con Jose tomar el M16 y ser formadores. Luego Jose se fue a la KERMES, Nos quedamos en consejo de Zona con los Jefes de grupo, charlamos y Carlos dejo que hablaramos y luego dio su postura. Finalmente nos fuimos, fui con los salteños y Carlos a la KERMES, participaron, saludaron a los chicos, se fueron. Nos quedamos toda la tarde en la kermes. Salio muy bien. Luego bajamos con los chicos, llegue. Me lave los pies, comi algo. Me recoste como a las 21:00 y me dormi. Me desperte a las 24:00, Vicky me envio Msj, le respondi. Me conecte y escuche musica, ahora como algo, rezo y me duermo. 

