03-07-16
Nublado y lluvioso todo el dia,
Me levante como a las 08:00, desayunamos y empezamos con el tema de consulta hasta el medidia. Despues esperamos al almuerzo y comimos, luego de eso nos sentamos a elegir a a los representantes, y empezaron a llegar los dirigentes de los otros grupos para la asamblea. Terminamos con las elecciones y despues empezamos a limpiar, me sume a la asamble, se voto a favor de la creacion de dos distritos y se quedo San Pedro y Palpala con el Distrito 1 y se eligieron los DD, en el nuestro: Cacho. Luego terminamos, limpiamos un poco mas y se empezaron a ir, sacamos una foto, caminamos de regreso, llegamos a la terminal, esperamos y volvimos en el cole de la medienta, llegamos, justo vino un florida y fuimos bajando todos, llegue a casa y me sente a ordenar todo, vi algunas cosas en Facebook y despues cene, rece y me dormi. 
Termino el foro de gran manera y la asamblea tambien. El fin de semana hable con Jana y cada vez parecemos mas cercanos.
