03-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y me acoste, me sentia casando, despues me prepare y me fui a casa de abuelo, ahi empece a desarmar el horno y ordenaba los ladrillos, trabaje toda la mañana, despues almorzamos con Tina y Raquel, saque uvas y volvi a casa, llegue y me bañe, comi algo, me acoste y dormi por unos minutos, despues nos fuimos con papa a casa de abuelo donde saque la tierra y la tire en la calle, despues cargamos la basura y la llevamos al rio, tiramos todo, fui hasta el rio, seguia crecido, espere a papa y nos volvimos, llegue, me bañe y me sente a tomar mates, despues llame a Jani, hablamos, le dije que pensaba en ella todo el tiempo, cortamos, le dije que no podia seguir hablandole. Despues me quede en cama, llore un poco. me levante, escuche musica y despues me acoste a ver el partido de River que gano, cene y mas tarde me dormi.
Cuando hablabamos con Jani me dijo que lo que esperaba era seguir hablando hasta que todo se desvanezca, me di cuenta que no quiere nada conmigo, me di cuenta que debo seguir con mi vida, le hice prometer que no me volveria a hablar, la llame de nuevo, le dije que la amo y que si queria hablarme, primero pusiera mis sentimientos adelante y pensara bien, dijimos adios... 
