03-04-16
Soleado y despesjado todo el dia
Me desperté como a las 10;00, estaba en metan. Me compre algo para tomar y seguimos en viaje, hable con Vicky y escuchaba música, llegue a palpala cerca del mediodía. Llegue y Vicky me esperaba cerca, charlamos y le conté del recital. Le regale el pin de LOVE que me dieron con la xyloband... después caminamos juntos, hablamos y me besó. Luego volví a casa caminando por abajo y escuchando música. Cuando pase por la calle de Darío vi los desastres que hizo la tomenta de anoche. Encontré a Nahuel y mica que estaban haciendo comida para la gente afectada... llegue a casa y logre conectarme con Darío. Almorce y llegaron Robi y Mau, fuimos con algunos caminantes a la casa de Darío, le ayudamos a limpiar su casa, estuvimos hasta que oscurecio y se fueron los chicos, yo me quede a ayudar a Nahuel... después volví, me cambie y luego me fui de nuevo, dimos la cena a la gente y volví a casa, llegue y estuve viendo televisión. Escuche música he hice tiempo. Despues cené, rece y me dormi

