03-06-18
Nublado todo el dia. Parcial nublado en la tarde, Frio
Me levante como a las 10:00, desayune y papa me pidio que le ayude a instalar las cosas en el nuevo ba単o, yo cave para la ca単eria y deje armadas todas las intalaciones electricas para la ducha y luz, despues almorzamos asado con abuela Candy y tio Armando, me cambie, me prepare y vino Jose, nos fuimos hasta san pedro charlando, llegamos y tuvimos la reunion de consejo de Distrito, estaba Claudia, Luis Mu単oz y Jorge, terminamos cerca de las 18;00, volvimos con Jose charlando, se despejo un poco, llegamos, me dejo en casa y se fue, papa ya habia instalado el calefon, me fui hasta casa de abuelo para que me pase su tarjeta para el banco, volvi escuchando muscia. despues arregle algunas cosas, tome mates y me ba単e en la ducha nueva, despues me quede en cama, me prepare unos fideos con salsa y cene, me quede viendo tele, despues rece y me dormi. 
En la tarde cuando volviamos con Jose me pregunto por Jana, menti como si supiera como esta ella... le dije que estamos tomando distancia... 
