03-09-14
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:30, escuche muscia y estuve en la compu. Me sente a programar y avance con Java toda la mañana hasta el mediodia, me cambie y me fui a buscar a Lupe, despues almorzamos y luego como a las 14:00 trabaje haciendo el piso alado de la ducha para el lavarropas. Despues me sente a ver tele, vi el partido de la seleccion que le gano 4 a 2 aAalemania. Despues me bañe y merende, me prepare y me fui a tomar el cole, fui hasta jujuy escuchando musica. Llegue y espere afuera del aula 11 hasta que llegaron Juampi y Miguel. Entramos a la teoria,. charlamos y bromeabamos. Empezo  a llover, cuando salimos ya habia parado pero empezo de nuevo. Subimos rapido charlando, tome el cole en el puente gorrity y volvi escuchando el partido de river, llegue y vene viendo el primer tiempo. Despues me fui a la Iglesia a la reunion de consejo. Me quede adentro con Jose hasta que se fueron todos, Jose se quedo con elcura, yo no quise pasar y volvi a casa. Comi algo viendo tele, despues rece y me dormi.

