03-06-14
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, escuche musica y estuve en la compu, desayune y lave las zapatillas. Hice tiempo, Escuche musica y despues almorce, me cambie y sali a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de Logica, lelgo Anahi, despues llego Juampi. Salimos de la clase, esperabamos afuera del aula 12, llego Tatiana, entramos y estuvimos en la clase de Probabilidad. Salimos y espere a Miguel, terminamos el practico de modelos sentados afuera del aula 16, llgo Carla. Terminamos el practico, lo subimos. Despues nos ibamos con Miguel y volvi a consultar mi parcial de probabilidad. Hice todo bien en el parcial, luego fui a tomar el cole al puente Gorriti, volvi escuchando musica, me baje en el puente, camine a casa, llegue y me fui al ciber por 1 hora, descargue videos y dos pelis. Luego volvi, llegue y vi television. Cene, rece y me dormi.

