03-09-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levanté como a las 07.30. me cambié, me prepare y me fui caminando hasta la empresa. Llegué y trabaje sacando las órdenes con Nico. Se fue pasando la hora. Tuvimos un corte de luz y todo se apagó. Nos fuimos con Nico a cajas un rato y ahi vimos que trabajaba ejesa. Retiramos los recibos de sueldo y volvimos y cobre los 3000 pesos. Volvimos a planta y charlamos esperando que vuelva la energía. Volvió todo y salimos. Camine de regreso a casa. Llegué y me quedé viendo BONES. Me dormí, me desperté y me fui a tomar el Cole. Viaje a jujuy. Llegue y camine por el centro. Compré multifilamento y volví a palpala. Camine por las avenidas a casa. Llegué y me acosté. Vi BONES. Discuti con papá y los perros se pelearon. Así que estuve algo alterado. Salí a comprar un sándwich. Cene y me acosté. Vi la serie un rato más y me dormí.
En la noche le dejé un msj a Emi.. no me respondió
