03-08-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y espere a que me avise Aldo, sali caminando y fui por la colon, llegue a la libertad y ahí espere a Aldo que llego con Facundo y Silvia… viajamos a Palma Sola, fui charlando con Facundo de a ratos, llegamos alla cerca de las 10:00, Estaban Juan Carlos con Carla y Daniela, entramos a presentarnos con la gente y arrancamos con la formación, despues tuvimos la video conferencia con Marina, hicimos la firma del convenio y despues nos quedamos viendo algunos temitas mas, almorzamos pizzas, charalmos, despues me toco a mi, los hice reir con lo que les explicaba, mas tarde jugaron y termine yo con Método Scout. Nos despedimos, nos fuimos en los autos al mirador y sacamos fotos, hablamos un poco y nos volvimos, viajamos charlando, yo pensaba, llegamos de noche, me dejaron en el centro y espere el cole, volvi a casa, me sentía algo mal, comi algo, me quede viendo tele, me abrigue, despues sali, tome el cole y viaje a Jujuy escuchando música, llegue y encontré a Dario y su mujer en el centro, nos fuimos hasta Random y ahí comimos algo, tomamos una cerveza y pasamos a ver las bandas, vimos una banda y despues toco Nico, vimos todo el show y salimos, caminamos hasta la plaza Belgrano, llego Edu, volvimos a casa, llegue y me meti en cama, me dormi.
Pasando el piquete fui atento al lugar que sabia ver siempre de chico cuando pasábamos por ahí, sigue igual, una loma con pastos cortos y arboles grandes no tan separados…
