03-03-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07;00, desayune, me cambi y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje ahi toda la mañana, sali cerca del mediodia y tome el cole, llegue y hablamos un poco con Jani antes de que se fuera a su ciudad, despues almorce y me quede viendo television, me dormi, me desperte y me cambie, me fui al trabajo, tuvimos una tarde tranquila, me pagaron los 6697 del mes. Sali, camine y fui por la feria, di una vuelta escuchando muscia, compre algunos materiales electricos he hice tiempo, volvi a casa, vi television, despues fui a comprar un sandwich, despues rece, me acoste y me dormi. 

