03-02-14
Soleado en la mañana, nublado y lluvia en la tarde noche.
Me levante como  a las 12:00, le di comida a las cobayas, despues vi television. Hice tiempo y estuve en pc. Luego reinstale el Windows 7 y almroce viendo tele afuera. Luego me sente y pinte el porta aros de negro. Luego arme un cargador para los handies azules y un paquete de baterias. Despues me bañe y me prepare, me fui al mirador, llegue y espere a que llegaran los demas, fuimos con Robi a traer el gacebo. Llegamos y no lo armamos por que estaba amenazando la tormenta, nos fuimos a casa de Daiana y tuvimos una reunion donde hablamos de las faltas de coordinacion. Salimos y acompañe a Carla a su casa, quise ver a Vicky que ya habia llegado y no me respondio. Luego camine de vuelta escuchando Viva la Vida. Llegue y cene. Ahora veo tele y despues me duermo.

