03-05-14
Parcial Nublado todo el dia. 
Me levante cerca de las 08:00, saque el candado y luego me recoste, me levante a las 09:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la escuela y estuve ahi toda la mañana con el taller de soldadura. Tenia mas alumnos. Sali y camine de vuelta. Llegue y sali a comprar para cocinar. Luego prepare la cena y veia television. En la tarde me prepare y me fui al balneario. Fueron 3 chicas nuevas, tubimos las actividades donde charalmos sobre el compromiso en un modo mas crudo. Jugamos y salimos a las 18:30, vinimos con Robi y Mauro, Desayunamos y le ayude a Robi con introduccion a la informatica, resolvimos varios practicos. Vimos television y los codificamos. Luego en la noche se fueron cerca de las 23:00, me fui a comprar un sandwich y cene viendo television. Me quede despierto esperando la pelea del chino Maidana que perdio. Luego rece y me dormi.

