03-07-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, me cambie y sali, tome el cole y fui a Jujuy escuchando música. Llegue y camine hasta Balbi, cambie el pantalón que me había comprado papa el viernes pasado, lo cambie por uno mas a mi gusto, estaba mas barato asi que compre medias. Luego baje hasta la terminal. Compre 16 boletos y tome el cole de vuelta. Llegue y fui a la carpintería, traje aserrín, limpie la cajita de las cobayas y fui a buscar a Lupe, empecé a lavar ropa y ordene la pieza, llego mama, almorzamos. Trabaje armando el amplificadorcito para Lupe, luego me recosté. Fer tenía que venir a las 3 para que repasemos pero no llego, a las 3 y media me dormía, le dije que me iba. Me dormi, me desperté como a las 17:30, desayune y estuve conectado. Me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando Mylo Xyloto. Llegue y entre a la clase de análisis, estaba Anahi, llego Gonzalo y luego Ivan, pasamos a hacer ejercicios. Salimos, volvi a casa. Llegue y tuvimos la reunión de consejo. Terminamos cerca de las 01:00, se fueron. Hable con Vicky, luego vi televisión he hice tiempo . Me dormi como a las 04:00

