03-04-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, sonaba una cancion en Much Music, me desperte para ver el nombre. LA MAGIA ESTA EN TU PIEL luego desayune, me cambie y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues me cambie y lave mi ropa del fin de semana, me fui a caminar por las avenidas escuchando musica, volvi a casa y estuve viendo television, despues llego mama, almorce y despues me fui a buscar algo de la ropa del viacrucis a casa de Nahuel, volvi con la caja, despues me acoste y me dormi por un par de horas, me desperte, tome mates y despues me cambie, me fui a caminar en el ocaso, di unas vueltas escuchando musica y volvi a casa, me sente a reparar el ampli de la guitarra y llego Jose, le ayude con unos documentos en su compu y despues se fue, me quede en pieza ordenando y despues me fui a comprar un sandwich, rece, volvi y cece, despues me acoste y em dormi viendo tele.
Estuve escuchando END GAME todo el tiempo y tambien la cancion que escuche en la mañana. 
