03-02-21
Nublado gris y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en casa viendo THE CLONE WARS, Despues charle con papa y me fui caminando a comprar al corralón de23 de agosto cemento y cal, volvi por casa de abuelo, charalmos con el y estuve hasta cerca del mediodía, fui por cerca de la escuela y compre ripio, camine hasta la peluquería y ahi espere a que me atiendan y saque un préstamo de 50000 pesos por la app del banco, sali y fui por el banco a sacar 30000 pesos, volvi a casa y me bañe, almorcé y me dormi por poco mas de una hora, tuve sueños reales, me costo levantarme y estuve viendo la serie en la compu, se fue pasando la hora y me iba a ir a caminar pero mama se iba, me quede a esperar que llegaran a dejar el cemento y ripio, vinieron y me fui a caminar, di una vuelta grande, pase comprado unos reguladores, volvi a casa escuchando música, llegue y me quede en la compu armando el arduino y el display para la modificación del radio Cahuane, después cene viendo la serie y segui trabajando con los circuitos que tenia, se paso la hora y rece, me acosté y me dormi
Sueño: no recuerdo bien todo el sueño pero si que estaba al final del dia y me acordaba que en la mañana me había escrito Jani, diciendo que quería cambiarse el apellido al de su mama y básicamente necesitaba algo de mi… era como que yo me acordaba tarde que me había escrito y pensaba en seguirle la charla, en preguntarle que había pasado.. me despertaba sintiendo que todo había sido real, hasta que me despabile.. fue solo un sueño DREAM
