03-06-19
Nublado y frio en la mañana, despejándose, soleado. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue, trabajamos con Nico sacando los reclamos, me entere que llego tarde el sábado al trabajo, despues hablamos un poco, termine con un informe y despues desayune, me quede escuchando muscia, escuchábamos COSMO que me recomendó Nico hace unos días, se paso la mañana, llego Dario, charlamos de lo que paso el sábado, despues se fueron todos los técnicos, jugamos Half Life y nos reíamos un rato, salimos y caminamos con Nico, pase por el banco y saque plata, volvi caminando a casa, le escribi a Emi, llegue, almorcé y me acoste a dormir un rato, me levante como a las 19:00, me bañe, me tome unos mates viendo la entrevista a Messi de la semana pasada, despues me cambie y me fui a caminar, fui a averiguar los precios de las zapatillas para futbol, me llamo Emi y estaba fuera de mi casa, volvi rápido y la encontré cerca de la iglesia Guadalupe, la lleve a casa por abajo, fuimos hablando, llegamos a casa y charlamos, quedamos bien, la bese, le hice el amor y ella temblaba, me abrazo, jugamos, le dije lo mucho que la quiero, llamamos un remis y se fue sonriendo, yo vi televisión, prepare la cena, comi y despues rece, me dormi.

