03-06-13
Soleado todo el dia. 
Me levante y escuche musica. Estuve en pc. Hice tiempo, escuche musica. Luego almroce y hable con Vicky, quedamos en que venga en la tarde. Hice tiempo, escuche musica y trate de estudiar para algebra, no tenia muchas ganas.. repase un par de cosas. Luego trabaje con algunos circuitos. En la tarde hable con Vicky, sali a  alcanzarla. Vinimos a casa y estuvimos jugando. Escuchamos musica y nos dormimos, luego nos despertamos y vimos Spartacus, cenamos y jugamos al truco. Luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica, llegue y ya no la podia llamar, se me vencio el beneficio. Luego me sente a estudiar un poco. Me costaba concentrarme, decidi dormirme. Me acoste y me dormi.

