03-03-22
Soleado, parcial nublado todo el día
Me levante como a las07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, estuve tranquilo en la compu, cargue órdenes y me mantuve ocupado, se fue pasando la hora, coordine con un señor de la rioja para comprarle una base de carga para las baterías yaesu. Después me quede viendo videos y trabaje con la página Web para el curso, avance bastante y más tarde llego Rodrigo, charlamos y estuve trabajando con la página Web, salimos, camine a casa llegue y almorcé, me dijo mama que abuela está mucho mejor así que me quede tranquilo, me dormí un rato, me desperté y estaba solo en casa, estuve en la compu y escuche música, más tarde trabaje arreglando el conector de cable de red de la cámara IP y la deje funcionando. Después tome mates y estuve haciendo algo de radio, hice un contacto por fonia después de mucho tiempo, con el Yaesu FT80C. Después sali a caminar, di una vuelta escuchando música, llegue y me bañe, cene y estuve haciendo algunos contactos por que empece un par de concursos. Despues vi ONE TREE HILL hasta que me dio sueño. Me dormi.

