03-07-22
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 09:30, había dormido bien. Tome un café y desayune viendo videos, se fue pasando la hora y trabaje sintonizando el dipolo acortado, despues sali a caminar, fui por las avenidas y compre un caño para el agua en vilca, volvi a casa y cambie el caño en la pileta de afuera. Despues me recosté a ver tele, almorcé y me dormi. Me desperté despues de un par de horas y me sente a hacer algo de Radio, estuve tranquilo viendo algunas cosas en la compu y tome mates, veía videos y se paso la hora, sali a caminar, di una vuelta escuchando música, llegue a casa y llego Robi, instalamos el tele y vimos el partido de River, llegaron amigos de Mayra, me moleste por que estaban orinando afuera, perdimos, se fueron todos y yo cene, me recosté a ver tele y me dormi

