03-09-22
Nublado, gris todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta el trabajo, charlamos con Rodrigo, sacamos a lso tecnicos y tomamos mates. Hablamos un buen rato, llego Diego con sus promotores y estuvo trabajando. llegaron Dario y Nico, jugamos CSGO un rato, no pudimos ganarle a Nico, salimos con Rodri y caminamos de vuelta, camine escuchando musica, llegue y me recoste a dormi, me desperte pasadas las 14:30 y almorce, me quede despierto viendo videos y trabaje con la web, tratando de terminar con el logueo, escuche musica, tome mates y mas tarde me fui a tomar el cole, viaje a San Salvador escuchando musica, llegue y camine por el centro viendo zapatillas, no me convencia ninguna. Camine por el puente lavaye, pase por las ferias de la terminal vieja y al big mall, no compre nada, volvi al puente gorriti y tome el cole de vuelta, me baje en el centro, fui por Alternativa y compre unas zapatillas, camine de vuelta a casa, compre un sadwich, llegue y veia television comiendo. Depsues rece y me dormi. estaba cansado. 

