03-03-19
Soleado y caluroso todo el dia
Nos despertamos temprano, tome café, me prepare y fuimos todo rio abajo, caminamos por 20 minutos, llegue a un lugar que me gusto, me quede ahí pescando mientras intentaba sacar mojarras, prendi fuego con el pedernal y segui caminando, encontraba plumas y las guardaba, despues saque mojarras en un lugar.. cerca del mediodía hable con abuelo por el Handy, se volvia al campamento, nosotros volvimos, llegue y empezamos a armar todo para cocinar el asado, me sentía cansado, llegaron todos, almorzamos y despues me quede charlando con ellos, no teníamos muchas ganas, me fui solo a pescar cerca, tire y enganche un bagre, se me escapo, despues fui bajando y pescaba mientras hacia tiempo, me hablaron por el handie, decían que el rio estaba aumentando, volvi un poco mas arriba y pesque ahí, llego Ariel,. Charlamos, me bañe y despues me fui al campamento, me bañe, despues charle con abuelo, prepare el equipo de mate y volvi al rio, charalmos con Ariel, de abuela, de sus hermanos, le conte lo que me paso en el campamento de invierno, despues volvimos, llegamos y cenamos con Enrique, rece y nos fuimos a dormir temprano.
En la noche, en la carpa pensaba en Jani, como todo el dia.. le pedi a Dios una señal para saber que tengo que hacer…
