03-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, tenia msjs de Jana, hablamos y despues hice tiempo, estuve en la compu, desayune y despues me fui a casa de abuelos, llegue y estuve charlando con ellos, hable con Raquel, hice tiempo y despues me volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y despues almorce mientras veia algunas cosas, En la tarde me cambie y me fui a Jujuy, llegue y fui a comprar en el Carrefour, despues camine viendo los precios de las zapatilla, volvi a casa escuchando musica, me baje en la avenida y compre unas tortillas a una señora arriba, llegue y estaba tomando mates, me escribio Jana y hablamos, cuando nos despediamos le dije que no escuchara al vino en sus venas, por que no queria dormir, me dijo que no era el vino a quien escuchaba, no me quiso decir a que... Me cambie y me fui caminando a la reunion de Consejo, fue en la casa de la Cultura, volvimos caminando con Pablo y Jose, fuimos por la terminal y comimos unos sandwiches... despues caminamos con Pablo de regreso, llegue, le deje msjs a Jana y me dormi.

