03-07-14
Nublado todo el dia. Despejado en la noche, luna creciente.
Me levante como a las 09:00 trabaje armando las planillas de bajas para afiliacion, se las pase a Jose y les publique a los caminantes. Luego hice tiempo y escuche musica, cerca del mediodia fui a casa de Dario a buscar un practico que me olvide volvi y repase almorzando y viendo STAR TREK 2, Luego de almorzar hice tiempo y lei un poco mas, despues me cambie y me fui a tomar el cole. Fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y encontre a Yarbi, charlamos y despues entre al parcial de probabilidad, hice todo, sali y espere  Dario, estaba Dante y charlamos. Salio Dario, caminamos hasta arriba y espere en la parada. Escuchaba Coldplay y paso Vicky, nos saludamos y charlamos un ratito. Llego el cole y me volvi escuchando musica, llegue. me bale cerca del corralon el progreso y camine a casa, llegue y merende viendo THE HEAT, me rei y me distraje. Despues sali a caminar por las avenidas escuchando musica. Llegue y vi television, luego cene y depsues rece y me dormi.
En la noche antes de dormir Vicky mando msjs diciendo que me extraña y que queria hablar.
