03-02-17
Soleado todo el dia..
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, sali al mediodia, volvi a casa, llegue y estuve recostado, me dormi, despues estuve en la compu, estuve limpiando un poco, despues me llamo Jani por skype, despues me cambie y me fui al trabajo, llegue, atendimos toda la tarde, sali en la noche y me fui caminando hasta la feria, di unas vueltas, despues camine por la avenida libertad, compre un juego de mate para Dario, camine de regreso a casa, llegue y saque algunas cosas, fui hasta la casa de Dario, ahi compartimos una cena y me quede hasta cerca de las 2, volvi, llegue, rece y me dormi...

