03-05-13
Soleado todo el dia, nublado en la noche.
Me levante como a las 09:30. Queria arreglar la computadora pero no habia electricidad, estaban trabajando arriba con un poste. Merende y fui a la carpinteria a buscar viruta. Volvi y limpie la caja de las cobayas. luego llego mama, charlamos. Luego almorzamos, llego papa. Luego hable con Vicky. hice el practico de economia, nos fuimos con mama y Lupe a comprar a la feria, luego volvi con las bolsas, ellas se fueron a casa de abuela y luego al cementerio. Llegue, vino Jose, charlamos. Ya habia electricidad, estuve en pc. Me conecte. Luego hice tiempo. estuve en pc, tome mates, luego en la noche veia television. Luego me iba a tomar el cole y me levanto marce, fuimos a la reunion de consejo en casa de Aldo, tubimos una discucion con los de la unidad por que no habiamos coordinado para los pases. Estubimos hasta las 01:30, volvimos. Llame a Vicky pero ya dormia. Rece y me acoste. Me dormi

