03-04-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante y estuve preparando algunas cosas para el viaje, despues le mande msj a Gabriela para ver si tenia que ir a poresentar el taller. No queria ir, despues lave ropa. Gabriela me aviso que si tenia que ir. Prepare todo, salio el sol y me fui hasta el Secu 5, ahi tuve la presentacion del taller con 10 chicos mas o menos, tuve 1 hora y me dia para hacerlos trabajar, sali y camine con Pablo Nieve que fue a la escuela. Llegeu y almorce, eran como las 16:30. Despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y estaban Lucas, Miguel, Juan Pablo y Carla trabajando en el practico de Modelo, avanzamos un poco y fuimos a la consulta de la profe. Despues fuimos a un sorteo y entramos a clases. Trabajamos un poco en algunas cosas y despues salimos, tome el cole a casa. Llegue y estuve escuchando musica y armando el bolso. Despues cene, me recoste. Hable con Vicky, le pedi que viniera, no podia. Estaba molesto. Me dormi
No vi a Vicky en toda la semana y esperaba verla antes de irme pero ella estaba muy ocupada. Me moleste mucho.
