03-01-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 06:00 y estabamos en Santiago, me dormi y me desperte de nuevo a las 09:00, camine viajamos toda la mañana. Paramos en Pintos y ahi comimos algo, seguimos viajando y jugabamos con Fer y Mati Javi, nos reiamos, pasamos por el sub fluvial y llegamos a Entre Rios, pasamos Parana y fuimos a Vaalle Maria, llegamos a la casa de Retiro Stella Maris y nos esperaban con la comida lista. Cenamos y despues estuvimos charlando y conocimos bien la casa. Me sente a charlar con Claudia un rato y estaba llorando, la abrace, se calmo y nos fuimos a dormir. 
Cuando llegamos a la casa de retiro se perdia el sol y saque fotos, hermoso.-
