03-02-15
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:30. Desayune y vi television. Despues me cambie y me fui a visitar a Abuelo, me mostro el gomon que se compro. Luego charlamos de sus familiares de Cachi, me volvi escuchando musica. Llegue y estuve recostado. Me dormi cerca del mediodia y me desperte a las 15:00, almorce y despues me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica. Fui al chango mas a comprar con la tarjeta, sali de ahi como a las 17:15, tome el cole y volvi a casa, llegue y escuche musica mientras ordenaba la pieza. Luego me cambie y me fui caminando hasta la parroquia, llegue y estuvimos ahi con los chicos charalndo. Luego como  a las 21:00 me volvi caminando por las avenidas y escuchando musica, llegue y escribi por los dias anteriores, Despues cene, vi television. Rece y me dormi.
En la tarde, cerca de las 19:20 pase por la rotonda de la parada 4 yendo a la parroquia y ahi cerca de la farmacia vi a Laura Victoria subiendose en la moto con su novio, creo que me vio. No la mire mucho.
