03-05-18
Soleado todo el dia.
Me desperte cerca de las 09:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminando a casa de abuelo, fui a ver la compu de Raquel y las conexiones, no pude arreglarlo por que no habia internet, despues camine de regreso a casa, era cerca del mediodia, me quede en cama, me dormi profundamente, soñe varias cosas y desperte para almorzar, despues hable con mama sobre los 15 de Lupe por que se habian peleado cojn Graciela por eso. Despues me bañe, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y espere a Ezequiel en la autopista, nos fuimos a casa de Gaby, ahi charlamos he hicimos algunas pruebas, despues cerca de las 19:00 volvimos, fui hasta el centro, llegue y tome el cole de regreso, volvi directo a casa, veia television y tomaba mates, fui a comprar galletas saladas, despues vi la carpeta de videos del pendrive y encontre END OF ME que no escucho hace un par de años, la escuche un poco y la descargue en el celu, despues vi el partido de River que gano, cene, vi television y mas tarde rece y me acoste a dormir. 

