03-07-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y despues estuve en la compu, vi algunas cosas y me quede en la pieza un rato, despues cerca del mediodia me fui caminando a comprar pegamento en la avenida Libertad, volvi y estuve en la compu viendo algunas cosas mientras pegaba las zapatillas, las deje listas y despues hice unas plantillas con el aislante viejo que tenia. Despues me quede viendo algunas cosas en la compu y tome mates, despues me fui a caminar , fui escuchando el ultimo disco de James Blunt THE AFTERLOVE . Habia neblina, despues volvi a casa, llegue y espere a Jose, charlamos sobre el campamento, para hacerlo en Chijra, despues se fue Yo cene, me acoste a ver tele, rece y me dormi. 
En la tarde camine por el paseo de las flores, subi por la congreso y escuche Courtney's Song y despues Over que me gusto mucho y la agregue a la lista para Jana
