03-03-15
Soleado todo el dia. Tormenta en la noche.
Me levante como a las 09;30, desyaune y me cambie. Me fui a casa de abuelo. Charle con ellos un rato y les contaba de Robi, luego sali y me fui al ciber pero no tenian internet. Volvi a casa escuchando musica, llegue y almorce viendo algunas cosas en la compu. Luego me recsote y me dormi hasta las 17:30, me levnate y fui a cortar el pasto escuchando Coldplay. Luego limpie y me bañe, quede solo y vi television merendando. Luego  como a las 20:00 empezo a llover, me fui a la capilla de Los Santos donde tuvimos la reunion con los rovers para invitarlos a sumarse al consejo de grupo. Llovia y tronaba, hicimos asado. Cenamos y esperamos a que parara la lluvia mientras jugaban ping pong con el padre Thuc. Luego me volvi caminando bajo la lluvia escuchando a Damien Rice. Llegue y me recoste a ver television. Cene, despues me dormi.

