03-05-15
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, no fui a misa, me quede. Ordene un poco. Desayune y organice el dinero de los caminantes. Despues hice tiempo. Vino abuelo, me fui con el hasta 23 de agosto al ciber, no habianm maquinas, volvi y almorce viendo algunos videos. Despues me quede reocstado y cerca de las 15:00 me dormi, me desperte a las 17:00 y fui a casa de Dario donde vimos el superclasico que gano boca por 2 a 0, termino y vimos tele con algunos chicos, depsues volvimos. Llegue a casa y me recoste, hice teimpo y cene viendo ROBOCP, hablaba con Vicky, despues rece y me dormi.
Fue un domingo totalmente gris y no se sintio esa nostalgia habitual.
