03-04-13
Nublado y lluvioso todo el dia. Frio en la tarde noche.
Me desperte como a las 11:30, tocaban la puerta y era Vicky, le abri y se metio en cama conmigo. Me regalo un huevo de pascua grande, luego charlamos. La acompañe a la parada y tomo el cole. Volvi y estuve en pc, vi television. Luego almorce y empece a trabajar con el Programa de Agenda Diaria, arme la version 3.0 que tenia los botones con imagenes y contraseña. luego tome mates y escuche musica leyendo el 2º documento especifico de la Rama Caminante. Luego empece a trabajar en la version 4.0 de la Agenda Diaria. Llegaron los de Scout, tubimos consejo de Grupo. Se fueron, cene. Llame a Vicky, dormia pero se desperto. Hablamos, segui trabajando y termine con la version 4.0 que tiene tambien un menu para modificaciones de contraseña y de registros. Tambien abre una carpeta desde el disco duro. Ahora me duermo.
Vicky vino a despertarme y estuvimos recostados juntos unos minutos. En la tarde me salia toco con la programacion. Aprendi a aplicar las propiedades de visibilidad de los objetos y con eso cree otras funciones. Tambien aprendi a abrir carpetas y documentos guardados en el disco. Aprendi a Publicar el programa y cambiarle el Icono. Publique la Version 4.0 y la instale en la compu.-
