03-06-17
Soleado todo el dia
Me desperte, me cambie y me prepare, desayune y me fui hasta el trabajo escuchando Homesick, me sentia mucho mejor y alivianado, llegue al trabajo y atendimos toda la mañana, estuvo bastante tranquilo, Jana me escribía, yo estaba algo frío, sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue, estuve viendo algunas cosas y despues almorcé, me prepare, me cambie y despues me fui a Scout, llegue, tuvimos la reunión con los chicos, hablamos sobre nuestra actividad y jugamos rugby scout. Luego hablamos un poco mas, jugamos y se fueron todos, volvi a casa, llegué y estuve en la compu, hablamos con Jani… después escuche música y nos fuimos con Pablo y Facu a caminar, charlamos, despues volvimos a casa, jugamos mario Kart, comimos, vimos viejas fotos y videos de scout, despues se fueron, rece, me dormi.

