03-05-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:00, la bese y le dije que queria olviarme de esas cosas, que me tuviera paciencia y que me ayudara. Despues nos quedamos en casa ordenando, lavando ropa y viendo algunas cosas, despues almorzamos, hicimos tiempo y escuchamos musica, despues en la tarde hablamos y mas tarde nos fuimos a Jujuy, caminamos, buscamos algunas cosas, fuimos a comer, empezamos a hablar del futuro, parecia dificil pero surgio la idea de mi yendo por tres meses, empezamos a sonreir y nos llenamos de esperanza, volvimos caminando, compro un café, estaba contenta, despues nos fuimos hasta el cajero, saque plata, fuimos a esperar el cole y volvimos a casa, llegue y la bese, nos acostamos, nos dormimos abrazados… felices… 

