03-01-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, trabaje en la compu con los premios para el campamento, hice tiempo y estuve escuchando musica, luego almorce y despues me prepare, me cambie y me fui al terreno, llegaron los chicos y tuvimos la ultima reunion antes del campamento. Cerramos detalles y despues volvimos, llegue a casa y me cambie, me prepare y me fui a la feria, compre los huevos y verduras, luego fui a comprar la bencina pero estaba cerrado. Encontre a los chicos y vovlimos con Fer y Lucas, compre soguin y yeso, llegue a casa, espere y llego Vicky, charlamos y merendamos, despues vino dario y le di plata para que comprara paño y contac. Fuimos con Vicky a casa de abuelo y le pedi prestada la carpa. Luego  fuimos al ciber e impirmi las insignias para los chicos, volvimos y traabajamos armandolas, arme mi mochila, lueog lleve a Vicky a tomar un remis, hablamos. Termine de armar todo, luego rece y me dormi.

