03-08-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, me cambie y me fui con mamá y Lupe a la misa, salimos y volvimos a casa solos, llegamos y me sente  en la compu a tomar mates y estuve conectado. Despues cerca de las 11:00 nos fuimos a casa de Ariel, llegamos y le ayudamos con algunas cosas, llegaron Abuelo y demas familiares. Dimos de comer a la tierra y almrozamos, charle mucho con abuelo, despues de almrozar jugaron un rato al sapo. Yo espere y despues volvi con abuelos, Gustavo nos trajo. Llegue y estuve en la compu. Escuche musica, toque la guitarra. Lave ropa, hacia calor y se sentia viento norte. Caminaba por la casa, pensando y escuchando musica. Luego en la noche me sente en la compu he hice tiempo. Luego cene y veia DURO DE MATAR: UN BUEN DIA PARA MORIR. Luego llegaron papás, me recoste y me dormi.
En la noche me mandaba msj Julieta (Puntano) y me tiraba indirectas para verme, despues le dije que no buscaba nada y se molesto pero decia estar bien. No le segui la corriente. Fue cortante y se despidio.
