03-06-15
Soledo y despejado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayuine, estuve en la compu y despues me fui hasta la Parroquia donde corte los caños para una estructura para el padre Ian, luego llego el y lo trajimos en la camioneta. Llegue y me bañe. Depsues me cambie y almroce. Me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de IO donde vimos algunos ejercicios, en medio de la clase Gaston Ruiz me pidio prestado el celu para recibir una llamada, cuando me lo devolvio me quede sin credito y no podia entrar a whatsapp. Sali y camine hsta el puente Gorriti, Llegue y fui a comprar una tarjeta, no podia cargarla. Luego hable con Robi por Facebook, vinieron cerca de las 20:30 con Mauro, pude cargar los 30 pesos. Vimos el partido de River por la copa Argentina que gano por 2 a 0. Despues se fueron, cene y me recoste. Rece y me dormi.
Hoy se cerraba la facultad a partir de las 16:30 por las marchas de #NiUnaMenos
