03-03-14
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 12:00, estuve en la pieza, tome mate y despues escuche musica y estuve en pc. Escuche musica y descargue el tema Magic de Coldplay que se estreno ayer. Despues en la tarde estuve haciendo tiempo y viendo tele. Llego abuelo, le ayude en el taller, despues cerca de las 17:00 llego Jose, charlamos y definimos algunas cosas para el grupo, despues nos fuimos me llevo hasta la ppolicia, queria hacer la denuncia de que estravie el DNI para que no me lo quiten al hacer el nuevo. No estaban atendiendo. Volvi por 9 de julio a buscar un integrado para controlar el display de 7 segmentos pero no lo tenian, volvi a casa, estuve haciendo tiempo. Me conecte, escuche musica. Despues me recoste, vi television, rece y me dormi.

