03-08-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, estuve en casa.. lave ropa y escuche musica. Estuve descansando y charlaba con Paz en el celu. Luego cerca del mediodia almorzamos, y estuve en la compu viendo algunas cosas. Luego de eso me fui a casa de Mariano con Lupe a bsucar a San Cayetano, volvimos y me bañe. luego me prepare y tome el cole, fui a Jujuy ecuchando musica. Me baje en el puente gorrity y camine hasta el carrefour y compre con la tarejta, compre varias cosas y unas papas Pringles, Luego camine por las ferias viendo relojes y despues volvi a tomar el cole al puente. Se demoro mucho en volver por el acto de cierre de campaña en el estadio. Llegue a casa y me quede aca escuchando musica y merendando. Luego hice tiempo y estuve en la compu. Arme la ceremonia para dejar el Santo, luego rece y me dormi. 

