03-06-16
Nublado y frio toda la mañana - Soleado y despejado en la tarde y noche
Me levante como a las 08:30, desayune, empece a preparar la mochila y estuve armando todo, escuchaba musica. Sali a comprar cosas para llevar, volvi y me prepare, llego abuelo, sali a las apuradas llevando todo. Ibamos con abuelo y me doy cuenta que me olvidaba el DNI, volvimos a buscarlo y fuimos de nuevo, llegue justo y casi no subo. Aborde y viaje hasta Bs As, llegue cerca de las 16:00, tome un colectivo y me fui hasta retiro, ahi espere a Ali que vino con German y Valen, fuimos a caminar y despues a un Mc Donald, tomamos algo, jugaba con Vale y le di las cosas que mando tia Silvia. Luego como a las 19:00 me fui hasta casa Scout, ahi ya habia gente, salude. Fui conociendo de a poco a todos, Subi arriba con los AZJ y ahi estubimos tomando unos mates, depsues viajamos con el equipo hasta patricios y ahi emperamos a los demas, llego Cami, nos fuimos a cenar, estuvimos bromeando y conociendonos. Luego vovlimos y trabjamos armando los kits para los azjs, despues nos dormimos. 

