03-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, me quede casa, papa limpiaba adelante, yo me sente a tomar mates y hacia algo del curso de programacion, prepare la comida, despues termine con el video y me cocine, almorce viendo TREE BOLBOARDS.... despues me quede en cama, hice tiempo y en la tarde me dormi un rato, estuve en la pieza, vi algo mas del curso he hice tiempo, no habia nadie, asi que toque la guitarra, sali a caminar y volvi, despues tome mates, se hizo la noche, vi television y cene, despues llego papa de pescar, yo me dormi. 

