03-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminando hasta le empresa, llegue y trabaje toda la mañana, estuve bastante tranquilo, revise ordenes, atendí algunas llamadas y estuve viendo algunas cosas ahí. Despues llego Dario, vimos algunas cosas de las ordenes y despues bromeábamos con Cristina, salimos cerca de las 15:00, baje charlando con ella. Camine solo despues por abajo, era una tarde hermosa, llegue a casa y almorcé, despues me recosté y me dormi  un rato, despues me desperté y tome mates viendo tele en la cocina.  Despues me cambie y sali a caminar, fui por la feria, volvi a casa, de pasada pregunte por un acolchado, llegue a casa, saque plata y me fui a comprar el acolchado, despues camine de regreso, me bañe, me acosté a ver televisión, despues cene, rece y me dormi.

