03-04-15
Soealdo y despejado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:00, me fui a la capilla, llegue y esperamos a los chicos, charlamos y esperamos al camion pero no vino. Nos quedamos ahi charlando toda la mañana sobre el viacrucis. Al mediodia volvi a buscar empanadas y me cambie, volvi y compartimos la comida. Despues empezaron a llegar los actores, se cambioron, estuve con los handies y la organizacion de la soga y el camion. Salimos y tuvimos el viacrucis toda la tarde. Nos cansamos. En la noche terminamos y guardamos todo. Me quede hasta el final y traje las pecheras para lavarlas. Llegue y rece. Me prepare algo para comer, vi un poquito de television y me dormi. Estaba cansado.

