03-08-22
Nublado, gris todo el dia, parcial nublado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, estuvimos tranquilos viendo algunas cosas en la compu, se fue pasando la hora y me quede tranquilo viendo algunos videos, cargue ordenes, desayunamos y despues trabaje con la web para la ubicación, logre hacer funcionar el envio de datos pero enviaba las coordenadas, se paso la hora y llegaron Dario y Rodrigo, charlamos, sacamos a todos los técnicos, mas tarde jugamos CSGO un rato, salimos, camine de regreso a casa, llegue y estaban Ali con las chicas, Robi y Mayra que fueron a almorzar a casa, yo comi y me recosté, me dormi. Me desperte pasadas las 18:00 charle un ratito con Robi, charle con Isa que estaba en la pieza, escuche música, se fueron, tome mates y me quede trabajando con la web, avance con algunas cosas pero todavía no estaba funcional. Sali a caminar un rato, di una vuelta y fui por el cajero a sacar plata, volvi caminando a casa, compre un desodorante en el chino, llegue y segui avanzando con la web, despues cene y veía AMERICAN UNDERDOG y despues revise un poco la radio Reloj que me paso Dario, rece, me acosté y vi tele un rato, me dormi.

