03-02-22
Nublado en la mañana, despejándose… nublado en la noche, lluvia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, se fue pasando la hora y estuve tranquilo viendo algunos videos y se fue pasando la hora, cargue ordenes, me mantuve ocupado controlando unos módems y mas tarde empece a trabajar con el nuevo mapa de red para planta, se paso la hora, saque las ordenes, llegaron Rodrigo y después Dario, lo felicitamos por su cumpleaños y estuvimos charlando, Dario fue a comprar empandas, comimos las empanadas mientras jugamos Half Life, se paso la hora y salimos, camine a casa, llegue y almorcé, me recosté a ver OZARK y me dormi hasta las 18:00, me costo despertarme, estuve tranquilo tomando mates y vi el nuevo episodio de Peacemaker y empezaron los truenos, fui a la terraza a ver el cielo, caían algunas gotas y me quede sentado con el celu un rato, después segui viendo videos y se paso la hora, sali a caminar, di una vuelta fui por la avenida libertad hasta santa barbara y compre un vidrio templado para el celular, después camine de regreso, pase por el chino y compre algunas cosas, volvi a casa. Llegue y cene, me acosté a ver la serie, después apague todo y me dormi.

