03-09-16
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y estuve en la compu. Despues me fui hasta la odontologa, camine escuchando musica, llegue y estuve unos minutos, sali camine de vuelta a casa, llegue y estuve trabajando con algunas cosas aca en la compu mientras escuchaba musica. Despues almorce, me cambie y me fui al grupo, llegue, espere he hicimos el inicio, jugamos con los caminantes mientras esperabamos a empezar a trabajar, empezamos a las 17:00, pintaron la puerta y pusimos el cemento en las bases del alambre, terminamos e hicimos unos choris, volvi a casa con Pablo y Facu, llevamos algunas cosas y volvimos de nuevo9 al grupo, estuvimos ahi hasta la noche, vinimos a casa con Pablo y Facu, vimos tele, comimos empanadas y nos fuimos a caminar, charlabamos y jugabamos Pokemon Go mientras dimos una vuelta, volvimos, llegue y estuve en la compu. Despues rece, me dormi.

