03-09-15
nublado todo el dia.
Me levane cerca de las 10:30, desayune y arme las varillas para la carpa por que papa se iba a pescar, hice ttiempo y escuche musica. Luego me fui a hacerle una carga a Paz, volvi a casa y estuve recostado viendo television y almore. Despues estuve con algunos circuitos y en la tarde me fui a er a paz cerca de las  17:00, estuvimos en la plaza de 9 de Julio, yo estaba algo aburrido y no muy comodo, despues la deje y fui a comprar a 9 Julio, despues camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu, hice tiempo y arme un cable  eaudio para la guitarra. Luego vino Robi, le ayude a arreglar unos auriculares, arme un distorsionador y funcionaba bien, se fue Robi, yo estuve un poco mas con la guitarra y despues me cambie y me recoste, cene y rece, vi tele y me dormi.-
En la tarde, cuando sali de aca para ir a ver a Paz, baje y erca del balneario vi  a Laura Victoria que venia por el frente, me vio pero deicidi no mirarla, solo mire el celu.. iba caminando sola, estaba hermosa...
