03-04-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue, trabaje toda la mañana, sali y camine de regreso a casa escuchando muscia, llegue y me dormi un rato, despues almorce, en la tarde estuve viendo algunas cosas en la compu. Mas tarde escuche musica y despues me fui de nuevo al trabajo, llegue, atendi hasta la noche, sali cerca de las 21:00, camine a casa, llegue y estuve en la compu, despues vi el final de temporada de TWD, cene, rece y me dormi. 

