03-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, habia llovido en la noche, me sente a desayunar y escuchaba muscia ( SIA DEJA VU ) y despues hice teimpo hasta el mediodia. Almorzamos y despues esntive en la compu viendo alguna cosas, Flashee el celu de papa y deje instalando algunas cosas... hice tiempo y despues cerca d elas 17:00 me fui a la capilla de los Santos, ahi tuvimos la reunion de pastoral, comimos helado. El padre me regalo un planificador, salimos y camine a casa, llegue y me cambie, me prepare y me fui hasta el paseo de las flores, ahi encontre a Shorch, Joel, Daiana y Abraham, hablamos del campa de la Ju, mi celu no funcionaba por que no servia el teclado, como a las 22:00 me volvi a casa, camine por la avenida, llegue y respondi los wpp desde la compu. Despues hice buck upo del celu y tuve que flashearlo. No podia descargar el whatsapp, luego le deje un msj a Flor y como a las 03:00 me dormi.
En la noche cuando volvia a casa, pasaba por abajo del puente y cruzo Luara Victoria con el novio en moto, no se si me vio..
