03-03-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desyaune, me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta la terminal nueva de Palpala a consular el pasaje hasta la plata. Despues volvi a casa caminando, llegue y estuve en la compu viendo algunos videos, Despues me recoste y estuve haciendo tiempo. almorce y en la tarde estuve en casa sin hacer mucho. Despues empezo a llover, yo cosi la pelota de futbol americano que estuve parchando estos dias, luego sali a caminar y di unas vueltas mientras escuchaba musica, volvi a casa. Llegue y estuve en la compu viendo algunos videos, despues cene, vi television, rece y me dormi. 

