03-05-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo los reclamos con nico, hice tiempo, revise algunas cosas de Scouts y me mantuve ocupado, hable con Emi, la llame por que me bloqueo, me enoje, despues hablamos y despues segui viendo algunas cosas en la compu. Mas tarde llego Dario, sacamos los reclamos,. Charlamos, se fueron todos y jugamos Half Life un bue rato, salimos con Nico, camine por las avenidas de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté como a las 19;00, me bañe, tome mates y escuche música, despues sali a caminar un poco, fui a comprar estaño a 9 e julio y volvi escuchando música, llegue, arregle el teclado de la empresa, veía el partido de River que goleo 6 a 0, despues llego Emi, charlamos, estuvimos calmados y cenamos pizzas juntos, despues se fue en un remis, yo me acosté a ver tele, rece y me dormi temprano.

