03-07-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, no sali de la cama, me sentia muy mal y estuve ahi todo el dia, me dormia y me despertaba veia tele y me volvia a dormir. En la tarde me desperte y estuce asi.,. Cerca de las 18:00 vino Vicky, me todo la presion y la temperatura. Luego llegaron mamá y hermanas, Vicky charlo con conmigo hasta cerca de las 21:00 y se fue a tomar el cole. Yo me quede recostado y me dormi un poco, despues vinieron Mauro y Robi y vimos el partido de River con central por la copa Argentina que perdio 2 a 0. Despues se fueron y yo me meti en cama. Rece y me dormi-.

