03-03-20
Soleado y Caluroso todo el dia
Me desperté como a las 08:30, estuve en la pieza, ordene un poco, tome mates y me mantuve ocupado, lave ropa, me bañe y estuve viendo the OA en Netflix, también empece a arreglar las flechas que estaban dañadas desde el campamento. Al mediodía almorcé y me cambie, sali y fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y charle con Nico, vimos el sistema, los reclamos, se fue Nico y me quede viendo THE OA y después hable con Desemax, logre establecer Ip fijas a las Pc y también bloquear el internet, después segui viendo la serie. Se fue pasando la hora, llego Yamil, hablamos y después prepare el material para los técnicos, llego Marcelo, hablamos sobre mi posición, mi sueldo y mis funciones. Despues sali, media hora mas tarde, me fui caminando a casa por abajo, llegue, me acosté a ver tele, cene y estuve viendo la serie, termine la primer temporada y vi televisión hasta dormirme

