03-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta el trabajo, llegue y estuve trabajando toda la mañana hasta las 13:30 porm que no estaba Edu, sali y camine hasta casa, llegue, almorce y me recoste a dormir un rato. Despues me prepare, me cambie y me fui al trabajo en la tarde atendi toda la tarde y en la noche me quede solo otra vez, termine... sali y camine hasta casa de abuela Pety y fui a saludarla por su cumple, hablaba con Jana hasta que se durmio... despues camine hasta el SUM  de Sarmiento y ahi estuve en reunion con la gente del centro vecinal, sali y camine a casa, compre un sandwich, cene, rece y vi television, despues me dormi. 

