03-10-14
Nublado todo el dia. Despejandose en la noche.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Hice tiempo y organice algunas cosas. Despues vino Fer, charlamos y me presto una mochila. Se fue, prepare la comida para papá y llego mamá, despues me bañe y almoirce viendo television afuera. Luego hice algunos ejercicios de Probabilidad. Cerca de las 16:00 me cambie y me prepare, me fui a Jujuy escuchando musica. Llegue, me baje en el puente Gorriti, camine a la facu, saque copias a los parciales de probabilidad y camine hasta la calle Gorrity, compre un distribuidor de audio y tambien un puerto USB macho. Camine al puente Gorrit y tome el cole de vuelta. Llegue y me fui al ciber, descargue dos pelis y algunos videos. Volvi y me fui a caminar por la feria, di una vuelta y volvi a casa por las avenidas. Llegue y estudie,  despues vi 22 JUMP STREET y segui repasando. Despues cene, vi television. Estudie hasta las 02:00, rece y me dormi.
En la noche cuando volvia de la feria. En la avenida Irigoyen, cerca del colegio Zambrano cruzo la chica del cole en moto con alguien. Solo la vi pasar de espaldas, no se si me vio. Mas tarde cuando veia la peli me rei mucho, tanto que me dolia el estomago, hacia mucho no pasaba eso. Laura Victoria
