03-12-13
Sol en la Mañana. Viento y lluvia al mediodia. Parcial Nublado en la tarde y noche.
Me levante a las 11:00, no escuche ninguna de las alarmas. Me levante y estuve en la compu. Tome un vaso de lecche, vino el chico de la computadora y se la pase. Fui a buscar a Lupe y volvi, estuve en la compu y despues me bañe, llovia. Luego me quede en la pieza recostado. Llego papa, almorzamos. Luego hice tiempo y estuve conectado. Hable con Vicky, discutimos. Luego escuche musica y me conecte en la compu, hable con Robi. Me fui a su casa, fui escuchando Lifehouse, llegue y estaba cortando el pasto, charlamos y despues compramos agua destilada. Le pusimos a la bateria que encontre el sabado, empezo a cargar bien. Tambien a la bateria verde pero nada. Me volvi a casa, camine escuchando musica por el potrero viendo el cielo oscuro por las nubes. Llegue y segui poniendole agua destilada a la bateria verde hasta que quedo bien hidratada. Empezo a recibir carga, escuchaba musica. Me conecte y tome unos mates, hice tiempo. Luego hable con Mauro por los handies, funcionaban a la perfeccion. Luego cene viendo television. Me recoste, rece. Ahora veo tele y despues me duermo.

