03-11-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levamte como a las 09:00, pinte la repisa para macetas que le hizo papa a abuela. Despues desayune y me cambie, me fui a la avenida y le compre una taza de regalo para abuela, volvi y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica, despues fui a buscar a Lupe a la escuela y fuimos a casa de abuela Pety donde almorzamos por su cumpleaños. Me quede un rato jugando con Oti y volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Despues me recoste y me dormi, me desperte cerca de las 04:00, retoque la pintura d ela repisa y despues me bañe. Despues me fui al ciber y descargue varios videos y pelicula. Llegue y empezo a correr viento frio y se nublo. Volvieron papás de ve a abuela Pety, me fui a caminar escuchando musica, di vueltas por las avenidas y volvi a casa escuchando musica. Llegue, vi television y me dormi.

