03-12-21
Soleado, caluroso, parcial nublado. Lluvia en la noche
Me levante como a las 07:30, me sentía algo cansado, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, sacamos reclamos y las ordenes, el mkt no se reinicio mas, asi que estuvimos tranquilos casi sin reclamos, se fue pasando la hora de a poco y me quede viendo algunos videos, escuche música y desayune, charlamos con Nico, me sentía cansado, el lado izquierdo del cuerpo lo sentía débil, llegaron Rodrigo y Dario, charalmos y se fue pasando la hora. Nico se fue mas temprano, no se sentía bien, yo hice tiempo y sali, fui a tomar el cole, llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté pasadas las 17:30 y estuve hablando con Emaudi que estaba en el cerro instalando una repetidora, logre hablar con el y después espere a Victor, le ayude a configurar su Handy y llevo su antena loop y también su radio y vatímetro. Me quede charlando con el, se fue, llego Elis y le pase el arco y los handys, Me sente a tomar mates y veía algunas cosas en la compu, hice algo de Radio, mas tarde sali a caminar, tome el cole en la avenida Libertad y fui hasta 18 de noviembre, pase por la feria jugando pokemon go, volvi a casa por las avenidas, llegue y me quede viendo tele, empezó a llover, prepare todo par amañana y veía VENOM 2, después cene, rece y me dormi

