03-10-17
Solaedo todo el dia
Me levante como a las 08:30, desayune, escuche musica y me fui a trabajar al taller, corte los angulos, despues a media mañana fui a comprar las maderas y la tela mosquetera, me olvide plata asi que tuve que hacer dos viajes, volvi. Arturo no se sentia bien, estaba decaido, despue calcule todo en cuanto a tornillos y fui a comprar, trabaje hasta cerca delas 14 armando las repisas, las pinte, despues almorce, hcie tiempo un rato, Jani segui viajando y no hablamos mucho, despues empece a trabajar con los marcos para tela mosquetera, estaba muy preocupado por Arturo, vomitaba y no se sentia bien, me asuste... despues hable con Jani, no tenia buena señal, interrumpia la lamada, le explique todo, hablamos un poco, me dijo que quiere que me quede hasta enero, despues la deje dormir, segui con los marcos, los termine, cuando eran las 18:00 me fui con Arturo a la veterinaria, lo reviso, le puso unas vacunas y despues lo traje a casa, estaba un poquito mas animado y me quede mas tranquilo.. puse las maderas a las repisas y las mande con papa y mama a casa de Tia Mabel, despues me bañe, estuve en la compu, hice tiempo, vi algunos precios de pasajes, despues me acoste con Arturo, fui a comprar un sandwich, cene, despues rece, estuve viendo tele y me dormi.. 
En la noche Arturo entro a mi pieza, estaba mirandome, se metio abajo de la mesa y vomito, lo limpie, lo abrace y lo bese, llorando le pedi a Dios que le ayude y que este bien, me quebre...
