03-10-15
Soelado todo el dia. Parcial nublado.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu y escuche musica. Despues desayune, cerca del mediodia me cambie y me fui hasta 9 de Julio a comprar estaño, camine de vuelta por las avenidas, llegue y me quede en casa, hice tiempo, vi algunos videos, despues almorce. Me cambie y en la tarde me fui  Scout, estuvimos con los chicos trabajando algunas cosas. Charlamos con David y lanzamos la pelota. Luego nos fuimos al poli y jugamos hasta las 19:00, volvimos. Llegue a casa y me quede sentado escuchando musica y tomando mates. Luego hice tiempo. Me recoste a ver tele. Termine de preparar todo para el servicio y me recoste, vi tele un rato, despues rece y me dormi.

