03-11-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu. Se fue pasando la hora de a poco y me quede tranquilo en la compu y charlamos con Nico, desayunamos y escuchamos música, me quede viendo algunos diseños para el cable de programación Vertex y estuve haciendo tiempo. Llego Darío, charlamos y despachamos a los técnicos, me quede tranquilo en la compu, se fue pasando la hora mientras bromeábamos. Salimos, era una bonita tarde, volvi caminando a casa por la avenida, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperté pasadas las 18:00, me bañe, ordene un poco, tome mates y estuve haciendo tiempo, hice radio, intente conseguir Tierra del Fuego con la L21RCA por FT8 pero no podía, después escuche en fonia a Rio Negro y le tire QSO con el Cahuane. Me escucho perfectamente y consegui ese contacto. Llego Emi, hablamos por un par de horas practiamente, hizo el amague de irse pero seguíamos hablando, lloraba y la bese, me dijo que quiere seguir con su vida, que me necesita pero como amigo. Le dije que no podemos ser amigos y la deje ir… me fui a caminar, di una vuelta escuchando música, pensando... llegue a casa y me recoste a ver tele, cene y llore. Pense en perderla, después de 3 años de idas y vueltas pero que siempre estuvimos para el otro… mas tarde le deje un audio, diciéndole que me hizo feliz, que me recuerde haciéndola feliz y despidiéndome. Me acosté, me costo dormirme.
En la noche subi a la terraza arriba del living, donde alguna vez rece pidiendo para que Emi no este embarazada.. ahí le pedi a Dios que me de fuerzas para dejarla ir…
