03-11-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me llamo Alber Paz y me dijo que tenia un par de parlantes para su amplificador, despues hice tiempo y estuve en la compu. Vi algunos circuitos y empece a buscar algunos componentes, luego como a las 12:30 me fui a casa de abuela donde almorzamos por el cumple de abuelo, volvi a casa y estuve armando un transmisor de VHF de 144 Mhz, no funciono, despues hice tiempo y me recoste, me llamo la chica que nos llevo para fiscales avisando que estaban pagando mas, me fui a tomar el cole, fui hasta la fundacion. Me pagaron 100 pesos mas, volvi a casa y estuve recostado abrigado viendo television. Vi tele y escuche musica hasta la noche, despues cene, rece, me acoste y me dormi.

