03-10-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:10, desayune, me cambie, me prapare y me fui caminando hasta la empresa jugando Pokemon Go, llegue y estuve cargando las ordenes, despues hice tiempo prepare algunos equipos, me mantuve ocupado y escuchaba música, despues llego Dario, charlamos, sacamos las ordenes, salieron los técnicos, despues prepare módems y espere, sali y camine jugando Pokemon Go, pase un par de veces por las plazas, dando vueltas para conseguir mas cosas, logre pasar al nivel 20, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté cerca de las 18:00, tome mates y despues me quede escuchando música, sali  a caminar, tenia que ver a Mely, no me respondia… media hora antes me dijo que no podía, fui al cine, saque plata del cajero, fui a la plaza de 9 de Julio, ahí me quede esperando a Melina por media hora, no llego, me fui caminando a casa, me compre un jean azul, llegue a casa y estuve en la compu, fui a comprar para preparar una prepizza y cerveza, volvi a casa, prepare todo y espere a Jose, charlaba con Dai Murillo por Instagram, me escribió Melina, no le dije mucho, despues se fue Jose, rece, me acosté y veía televisión. Me dormi.

