03-10-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 07:15, me cambie y sali. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue y tome la clase de Calculo, estuve con Lucho Madrid. Luego sali, me fui a tomar el cole al puente Gorriti, volvi escuchando musica. Llegue y desayune. Trabaje con el Amplificador, avance en algunas cosas. Luego almorce y segui trabajando con el ampli, en la tarde vino Vicky luego de la facu. Charlamos, nos recostamos y nos dormimos. Me desperte y corria un viento fresco. Cerre las ventanas saque una frazada. Nos dormimos un rato mas. Me desperte. Vicky veia tele. Merendamos y estuvimos recostados. Luego vimos television hasta la noche. Charlamos, cenamos. leugo la lleve a casa. La deje y volvi rezando. Llegue, la llame. Ahora veo television. Luego me duermo.

