03-11-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, cuando se iba, me quede en cama, me desperte, tome mates he hice tiempo en la mañana, vi algunas cosas en la compu, despues almorce y estuve haciendo tiempo en la tarde, se despejo completamente y estaba hermoso afuera, agarre mis cosas y me fui a caminar, subi a la montaña y saque fotos, despues camine hasta el parque, ahi estuve sentado, hablamos con Jani por que los horarios estaban mal y cambiamos de planes, espere ahi y llego una nenita, hable con su mama, despues me fui a Pankrack y tome el subte hasta IP Pavlova y despues el tran hasta su trabajo, imprimimos  el guion de la obra de su amiga y despues nos fuimos a caminar vimos algunas cosas, fuimos a algunos centros comerciales y nos fuimos hasta el lugar de la obra, no me sentia muy bien, terminamos sentados juntos hablando y nos sentimos mejor. Despues estuvimos en la obra, no entendi mucho, pero me diverti, despues volvimos, llegamos y nos dormimos.

