03-12-14
Soleado y despejado todo el dia. Luna casi llena.
Me levante como a las 08:00, desayune y me caminando a casa de Robi a buscarlos, nos fuimos al mini estadio para una maraton de chicos con discapacidades. Nos aburrimos y no fuimos de gran ayuda, nos fuimos cerca del mediodia, fuimos con Robi hasta su casa y volvi escuchando musica, llegue y arme unos carteles para reunir a los chicos del taller, fui a imprimirlos y fui por casa de Gabriela a dejarlos, me dio plata para comprar algunas cosas para el taller. Despues volvi y comi algo, me recoste cerca de las 13:30 y me dormi, me desperte a las 16:30, me bañe y estuve en la compu, me fui hasta la iglesia de Guemes para confesarme pero habia mucha gente, me fui a casa de Mau, logre arreglar la compu. Volvimos con Robi a casa, llegamos y vimos el partido de River en la final de la sudamericana que empato 1 a 1. Comimos asado con Ariel, despues se fueron todos, rece. Ahora veo tele, despues me duermo.

