03-11-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me desperte como a las 05:30. Apenas pude levantarme. Me cambie y sali a tomar el cole espere por media hora, llego Cintia y Pablo Nieve. Llego un cole y fuimos a Rio Blanco, llegamos y estuvimos en la misa de las 07:00, despues en la central, custudiamos a quienes tomaron gracia de la Virgen, servimos en la misa de las 12:00. Nos quedamos hasta el ultimo con Robi, Mauro y Pablito. Yo estaba muy cansado y molesto con todos por su falta de compromiso en el servicio, Vicky se dio cuenta. Luego tome el cole con Pablo, llegue y fui a casa de abuelo donde almorzamos por el cumpleaños de abuela Pety, charle con abuelo he hice tiempo. Volvi caminando, llegue y me recoste, me dormi. Me desperte como a las 19:30, Le avise al chico de la compu, que le saldria 50 pesos. Me dio el Ok. Llego Robi, charlamos y vimos el partido de River que perdio. Le cambie el sistema a la compu, luego vi television. Me recoste y me dormi

