03-12-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde noche
Me levante como a las 09:00, vi television y estuve en la compu en la mañana, despues desayune y me fui a casa de abuelos, charle con ellos y estuve un rato hasta que se hizo el mediodia, volvi y le pedi la tarjeta Naranja a papa, compre una BATERIA DOBLE CAPACIDAD para el handie UV5R por mercado Libre, despues en la tarde me quede en casa, me dormi y me desperte cerca de las 18:00, ahi arregle el control remoto de abuela y me bañe. Despus me cambie y me fui a casa de abuelo, ahi imprimi el mail de la abogada para abuelo y se lo deje, deje tambien el control para abuela y me volvi. Llegue y estuve en la compu, vi algunas cosas, hice tiempo y cerca  de las 21:30 me fui a caminar por las avenidas, escuchaba musica, volvi y llegue a casa, cene y estuve viendo television, despues rece y me dormi.

