03-12-18
Parcial nublado y soleado todo el dia, estrellado en la noche.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando por abajo hasta al empresa, llegue y sacamos las ordenes con Nico, me reuni con Marcelo y Yamil, hablamos de internet, despues estuve viendo algunas cosas en la compu, se paso rápido la hora, estuve en wpp y despues ordene un poco los equipos, llego Dario, charlamos, me fui a caja, cobre mis 2600 pesos de horas extras y despues volvi a planta, ahí hable con Yamil  llamamos a Bruno Pertusio y despues se fue, ya se habían ido los técnicos, hable con Dario, subi a buscar una caja al deposito y despues me retire, camine a casa jugando pokemon Go y escuchando muscia, llegue, almorcé y me dormi, me deserpte cerca de las 19:00, tome mates y veía algunos videos en la compu, hice tiempo y cerca de las 21:00 me fui a caminar por las avenidas,. Me aviso mama que murió Tio Ñato, despues volvi a casa, me quede viendo algunas cosas en la compu, cene y vi A STAR HAS BORN que descargue, despues rece, veía el cielo todo estrellado, hacia varios días que no se lo veía asi, depsues me dormi.

