03-10-21
Nublado, viento y frio
Me levante como a las 07:10, me cambie y me fui caminando hasta la ruta 34, ahí espere el cole a san pedro, paso antes un remis y fui en eso, llegue y camine hasta la sede del grupo 510, ahí tuvimos la conferencia de copasca, hablamos de todos los temas y lo pasamos bien, salimos al mediodía, volvimos con Elva, Sandra y Estella a la terminal, tuvimos que esperar por 2 horas a que viniera un colectivo, volvi escuchando música, me baje en la entrada de palpala y me alcanzaron Robi con Mauro en la camioneta, fuimo por el dpto. de Ro y después a casa de Dante donde comimos el costillar cerca de las 16:00 hs, después vimos el partido. River jugo bien y empezó ganando, fue un partido tranquilo, River domino todo el tiempo, bromeábamos todo el tiempo y nos reíamos, después del partido jugamos al UNO y nos divertimos un monton. Cenamos y hablamos de la agrupación, se paso la hora y volvimos, llegue a casa y estaba Ariel con papa, yo estaba cansado, se fueron, vi tele y me dormi enseguida

