03-10-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, tenia sueño, volvi a casa cuando sali a las 13:00, camien, llegue y estuve en la compu viendo Angel, despues almroce, me acoste y me dormi. Me desperte en la tarde y me fui al trabajo, llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine por las avenidas escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Despues rece, cene y me acoste, vi television y me dormi. 

