04-08-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me sente en la compu, desayune. Me cambie y me fui a casa de abuelo, le ayude instalando un interruptor diferencial y un toma corrientes para el tele. Termine cerca del mediodia, m epago 100 pesos y despues volvi a casa, en el camino encontre  aAntonio con su cachorro de pastor aleman, charlamos y le di 300 pesos para que le diera a Tina del handie que me compre. Luego camine a casa, llegue y estuve en la compu. Luego hice teimpo, almorce y estuve recostado viendo algunas cosas. Recupere algunos datos y tocaba la guitarra. Luego me sente a merendar y escuchaba musica. Luego me cambie y me fui a caminar, di una vuelta por las avenidas y volvi a casa. Llegue y estuve en la compu. Cene viendo television. Arreglamos por whatsapp con los muchachos para hacer un asado. Luego rece, vi television y me dormi. 

