04-05-18
Soleado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:00, desasyune y estuve solo en casa todo el dia, hice tiempo en la mañana, trabaje viendo algunas cosas en la compu, cosas para las actividades con el grupo y tambien para el corto de Ezequiel, despues llego mama, almorzamos y me quede en la compu, veia television, despues me cambie y me fui a caminar, fui por abajo, camine hasta el banco y pude depositar la plata del grupo, me volvi a casa caminando, recordaba el año pasado cuando iba a la empresa por las tardes :) me sentia muy bien y escuchaba END OF ME caminando, despues llegue a casa, arme todo para el grupo y las actividades con los caminantes, mas tarde me fui al banco de nuevo y realice la transferencia, despues camine de regreso a casa y compre tortillas, merende y veia algunas cosas en la compu, despues mas tarde me bañe, me cambie y en la noche sali a tomar el cole a Jujuy, llegue, camine por el centro hasta el cine Alfa, ahi espere afuera a Ezequiel, salio y me paso la entrada para el cine del shopping, le pague los 160 pesos y camine rapido hasta el cine, entre, vi AVENGERS INFINITY WAR y sali cerca de las 00:30, llovia, camine rapido a la parada y tome un cole autopista, viaje escuchando musica, llegue, camine a casa por la avenida, llegue, rece y me acoste a dormir. 

