04-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desyaune, estuve en la compu. Me cmbie y me fui hasta 9 de Julio a comprar unas resistencias y alguna cosas, luego camine por las avenidas de vuelta. Llegue a casa y estuve en la compu. Hice tiempo y arme el disorsionador para la guitarra. Sonaba muy bien, lo probe con el amplificador. Despues almorce y luego cerca de las 15:30 me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica, llegue y me baje en el puente Gorrity, camine hasta el carrefour y compre algunas cosas con la tarjeta. Luego camine hasta la parada de nuevo y tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Luego tome unos mates y despues en la noche me fui hasta la casa de Robi, fuimos a comprar el regalo para Vale, dimos vueltas por la feria y las galerias, Despues salimos y nos fuimos hasta su casa para ver el partido de la seleccion pero no lo pasaban. Salimos a dar unas vueltas por las avenidas, luego camine de vuelta  casa, llegue y estuve viendo tele. Despues rece, me dormi.
En la mañana cuando volvi a casa, en la avenida Irigoyen, frente al colegio Zambrano paso Laura Victoria en moto, no se si me vio (12:17)
