04-07-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y despues estuve en la compu, tome cafe y organice los legajos de los chicos, les mande msjs a los padres para que sepan lo que deben llevar. Despues me quede en la pieza, almorce y veia television, despues me quede sentado viendo videos, monte el timbre en un viejo parlantito y lo instale, despues me acoste a ver WE WERE SOLDIERS mientras tomaba mates y se hacia de noche, me fui a caminar por las avenidas, di una vuleta escuchando musica. Volvi a casa, llegue y estuve en la compu un rato. Llegaron los demas y tuvimos el consejo, definimos todo para el campamento. Se fueron, yo cene, despues me acoste a dormi. 

