04-08-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare. Fui escuchando musica hasta la vieja estacion, espere a Claudia y fuimos hasta el Consejo Deliberante a dejar el Santo, hicimos las oraciones y lo dejamos, salimos y claudia tomo el cole, yo camine de vuelta  a casa, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica. Luego almorzamos y vi una peli en internet. Luego en la tarde hice tiempo y estuve escuchando musica. Despues me cambie y estuve en casa toda la tarde. Trabaje en la compu chequeando las afiliaciones y todo los pagos para el grupo. Tome mates y estuve toda la tarde hasta la noche. Despues me cambie y me fui a la reunion de Consejo, pasaba Superior y me llevo. Fuimos hasta la casa de Ernesto, tuvimos la reunion y cuando salimos fuimos con Jose a comer unos sandwiches, charlamos. Salimos y camine a casa, llegue y me recoste, rece y me dormi.

