04-09-21
Soleado y despejado todo el día.
Me levante como a las 07.00 y me cambié, me fui caminando hasta la empresa. Llegué y no había luz. Se fueron todos los técnicos y llegó nico. Estuvimos aburridos sin hacer nada, hice tiempo y desayuné. Más tarde llego Dario. Me fui hasta Santa bárbara caminando a retirar la radio y antena en casa del amigo de Leo. volví a planta. Me fui a casa caminando. Llegué y charle con mamá. Se iba con papá a la clínica por qué estaba mal del hígado. me quedé preparando mi bolso y estuve tranquilo. Volvieron y almorcé. Me recosté y estuve tranquilo. Veía BONES y estuve tranquilo. Me dormí un rato. Me levanté y empecé a hacer las compras de todas las verduras y mercadería, volví a casa y me bañé. Hablamos un poco con Emi. Dijimos que estaba todo bien. Salí a caminar y encontré a José en la avenida. Fuimos al pongo y compramos las sandijuelas. Después volvimos y me dejó en casa. Prepare algunas cosas más y cene. Me acosté y veía BONES. Me dormi.

