04-04-14
Parcial nublado. Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, llego Abuelo. Desayune, me prepare y salimos. Fuimos al aeropuerto, llegamos temprano, abuelo se fue y quede solo. Espere y llego Luis, esperamos charlando. Llego Ricardo, hicimos el Chek In y abordamos. El viaje estuvo tranquilo, fui sentado solo y escuchando musica. Llegamos y tomamos un taxi hasta la parroquia Virgen del Valle. Ahi nos recibieron, me instale y despues almorzamos. Despues salimos a caminar con Ricardo y Luis, fuimos por 11 y ahi vi una szapatillas y una campera negra. No las compre. Luego fuimos hasta Flores, estaban cerrando todo. Volvimos en el tren hasta la estacion de 11 y caminamos hasta la parroquia. Me bañe por un rato y despues bajamos a cenar. Luego charlamos un poco y nos dormimos.

