04-02-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo en la mañana y escuche musica, esperaba que Vicky viniera a verme pero me dijo que tenia que limpiar en su casa, luego hice teimpo y almorce. Despues trabaje armando la antena para el handie y preaprandolos para el campamento, hablamos con Vicky y discutimos, estubimos con msjs toda la tarde, despues me recoste e hice teimpo. Luego en la tarde me cambie y me fui al mirador, llegamos y fuimos con Robi a buscar el gacebo. Luego estubimos inscribiendo y charlando con todos ahi, me llamo Vicky, le dije que fuera pero no fue. Luego en la noche salimos de las inscripciones y nos fuimos con Robi, fui a ver a Vicky, nos sentamos en la plaza y charlamos. La lleve a casa y me paso tres pringles que me compro. Luego camine de vuelta escuchando musica. Llegue, hable con Vicky, cene y despues me dormi.

