04-08-18
Nublado en la mañana, soleado en la tarde
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando y escuchando música hasta la empresa, llegue y empecé a trabajar, se fueron los técnicos, me mantuve ocupado hasta que llego Darío a las 10:30, charlamos, tomamos mates y sali a las 11:30. Camine a casa por las avenidas, llegue y me quede en la pieza, veía Crazy Heart en la tele y me dormi por media hora, desperté para almrozar y me fui caminando al terreno del grupo, tuvimos actividades, charle y jugué con los caminantes. Despues me quede tomando mates con algunos. Volvi a casa escuchando música, era un alinda noche y me sentía bien, llegue a casa y estuve en cma, veía televisión. Despues cene, mas tarde estuve en la compu. Rece y me dormi
Hoy en la noche termine de preparar la lista de canciones para Jana, revise el msjs que había escrito en mayo.. no le cambie nada y subi todo al drive y lo comparti. Se cumplen 2 años desde aquella noche.
