04-07-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me desperte cerca de las 09:00, me amndo msjs la señora que queria que le enseñe programacion a la hija, asi que me cambie y me fui, llegue a su casa, no compilaba su programa, intente por un rato perop no pudimos. Volvi a casa, llegue y desayune, encontre el error y se lo envie, luego me quede en cama viendo ALF, almorce y despues me dormi, me desperte cerca de las 17:30, vi videos y despues me fui a cobrar en la casa de la señora, volvi caminando y escuchando musica, llegue y estuve en la compu, tome mates, Jana estaba en Linea y empezamos a hablar. Luego cerca de las 21:30 me fui a caminar por las avenidas escuchando ALTERNATIVOS en el celu. Volvi y me recoste, vi algunas cosas, cene, rece y me dormi.
Cuando hablamos con Jana me decia que me extrañaba, que le gustaria que este ahi. Me pregunto por Cami y si habia alguien en mi vida. Hablamos de varias cosas y despues se durmio. Yo quede alucinado. En la noche me acorde nuevamente del tema de Tenn que escuchaba en la tele en las mañanas que estuvo aqui Jana, logre encontrarlo y lo descargue al celu..
