04-01-20
Soleado todo el día
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, me quede solo y estuve viendo algunos videos, hice tiempo, llego Nico, charlamos y tomamos mates, después en la tarde hice tiempo y escuche música, sali a las 11:30, fui por el banco, no pude sacar la plata que tenia, me volvi a casa, llegue, estuve trabajando con la navaja, avance con la pieza nueva que le estaba armando, la deje lista, solo faltaba agujerear. Después me dormi por unos minutos, me desperté y almorcé, después me acosté a dormir un rato mas, me cambie, me prepare y me fui al terreno del grupo, vimos la fogata de campamentos y me mantuve ocupado, después decidimos quienes van al campamento y quienes no. Mas tarde se fueron todos, fueron Aye Quispe, Mati Arce con su hermano y nos quedamos con algunos de los chicos del grupo tirando con arco. Después en la noche me volvi a casa, llegue, me bañe, me acosté a ver tele, mas tarde cene, rece y vi tele hasta quedarme dormido

