04-06-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:00, empezamos a llevar todo,  desayunamos y bromeabamos con Camila, Marcelo y Ailen, nos fuimos hasta el salon y ahi esperamos a los AZJs mientras veiamos la presentacion de Marcelo. Luego llegaron y empezamos a trabajar con todo, despues salude a algunos conocidos y empezamos con el encuentro. Trabajamos hasta el mediodia. Fuimos a almorzar, y en la tarde seguimos con las charlas y dinamicas, hacia frio. Luego merendamos y seguimos, nos presentaron con los AZJs y despues tubimos la cena, fuimos charlando con Cami hasta la capilla, entramos y participamos de la misa, lei una lectura, salimos y nos fuimos al salon, empezo el compartir con todos. pusieron musica y cerca de las medianoche nos fuimos todos a las habitaciones, seguimos hablando y bromeando. cerca de las 2 nos fuimos a dormir todos. 

