04-04-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 09:00,  me quede en cama, desayune y hable con lso chicos de la pastoral. Despues me cambie y me fui al puente, fui rezando. Llegue y encontre a Maria Paz, llego Nahuel y fuimos a casa de Do침a Flopy para preguntarle sobre la ropa de los soldados que no quisieron prestarle a maxi, despues fuimos a la parroquia, esperamos al padre y le hablamos del tema, nos autorizo a que nosotros le prestaramos la ropa. Maxi la llevo y despues nos volvimos caminando con Nahuel, llegue y estuve lavando ropa, almorce y despues me dormi por una hora. Me desperte, me prepare y me fui a Scout, Lupe fue con mama atras del balneario para su pase. Fui escuchando musica, llegue y estuvimos con los chicos, volvio Maca y se sumo Ayelen. Charlamos de semana Santa y jugamos despues. Salimos y volvi a casa con Facu y nsu novia. llegue y me ba침e, merende y me fui a misa, estuve con Tia Silvia, Abuela Candy y Mauro. Salimos y fuimos con Nahuel y algunos chicos a los santos para ver si habia vigilia pero no. Saque agua bendita y nos volvimos. Llegue y me prepare la cena, comi viendo tele. Despues rece y me dormi.-
Al mediodia cuando volvia a casa fui a comprar una mayonesa que me habia pedido mam치 en el negocio de Ampuero, le pague a la se침ora y cuando me dio el vuelto me felicito por el viacrucis y el trabajo que hicimos. Le agradeci y volvi.
