04-09-16
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y sali a tomar el cole, me fui a Rio Blanco, llegue y encontre a un par de chicos, estuvimos en la convivencia para servidores, di mi testimonio de servicio, despues nos fuimos a la misa, salimos y yo me despedi de todos, camine hasta la parda, me alcanzo uno de los coordinadores de rio blanco, volvimos charlando, llegue y me prepare unos sandwiches de huevo, comi y me dormi. Me desperte mas tarde y estuve en la compu. vi algunos videos, hice tiempo y esuche musica, despues en la noche salimos a caminar con Pablo, dimos unas vueltas charlando y volvimos, llegue, cene, rece y me acoste, me dormi.
En la tarde hablamos con Jana, me pregunto si yo le ib a escribir por que ultimamente ella empezaba las conversaciones, le dije como me sentia y lo entendio, quedamos bien. 
