04-01-17
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y estuve en la compu escuchando musica, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana con vero, Diego me pago el sueldo del mes que fueron asi 7600 pesos, camine hasta a parada y espere el cole, encontre al chivo andres, hablamos, tome el cole y fui hasta Jujuy donde me compre una mochila negra para la compu y tambien una para campamentos.. despues comi un pancho en el puente lavaye y tome el cole de regreso. llegue y almorce, despues me dormi, desperte y charlamos con Jani, en la tarde tome unos mates, me prepare, me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la tarde hasta la noche, cerre y camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo television, despues rece, cene y me dormi.

