04-01-14
Nublado en la mañana. Soleado el resto del dia.
Me desperte cerca de las 06:30, prepare todo lo que me faltaba. Luego desayune y llego Dario, fuimos llevando algunas cosas, volvi a buscar el resto y fuimos con mama. Llegaron los chicos, esperamos al minibus y despues nos fuimos hacia las pircas. Viajamos todos muy entusiasmados. Llegamos y llevamos las cosas hasta el lugar de acampe. Hicimos la charla inicial y luego se fueron a buscar sus lugares de campamento, con David levatamos la carpa grande y armamos las carpas. Luego almorzamos y los chicos siguieron trabajando con sus cosas. Cerca de las 16:00 vinieron los Omahuacas y nos dimos cuenta que les habian robado, estuvimos a las corridas buscando y preguntando. Lo reuni a todos, vino la policia y le contamos. Decidimos acampar todos cerca. Cambiaron sus campamentos. Vino la policia otra vez y despues en la noche cenaron en equipos. David y Sabrina se durmieron. Me prepare algo para comer y me sente solo a pensar. Luego se acostaron todos. Hable con Vicky, me calme,. rece y despues me dormi.

