04-02-15
Soleado y parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Luego corte las enredaderas del techo y despues me recoste a esccuahr musica y estaba con el celu hata la hora de la comida. Almorce y despues veia videos en la compu, hice teimpo toda la tarde y escuche el programa de Radio de Daiana en donde mandabamos saludos y bromeabamos los chicos de la JU, despues como a las 17:15 me fui a jugar a la pelota con los de Scouts, tenia sentido el pie y jugue lesionado. Despues como a las 19:00 volvi a casa, me bañe, me cambie y me fui al mirador a encontrarme con los chicos de la JU, charlamos y tomamos mates, estuvimos hablando hasta cerca de las 22:00 y nos fuimos a casa de Jorge, ahi comimos pizzas y jugamos al UNO hasta las 3 de la mañana, despues volvimos caminando, fuimos a acompañar a Leila y baje por la colon, llegue, me recoste y me dormi.

