04-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 10:00, estaban familares que vinieron de misa, me quedes recostado hasta que se fueron todos, me dolia el dedo del pie, por la uña que parecia estar encarnada. Desayune y estuv ene pc, jugue he hice tiempo, escuche musica y estuve en pc. Luego almorzamos, comi un poco nada mas y volvi a ver tele. Llego Fer, leugo Robi y nos fuimos a la cancha, llegaron los demas chicos y fuimos a jugar detras del balneario, corri mucho y marque un gol. Volvimos, Robi y Mauro se fueron, me bañe, luego me recoste a ver el partido de river que perdio 1 a 0, charlaba con Vicky por mensajes. Me sente, veia television y me saque la uña encarnada, luego me recoste, vi television hasta tarde, luego me dormi.

