04-03-19
Soleado todo el dia, tormenta en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayunamos, estábamos tranquilos, yo segui buscando plumas y metido en mi cabeza, despues nos fuimos con abuelo a pescar, me quede en una esquina en una sombra, escuchaba música y una perrita que nos seguía se quedo ahí conmigo, no saque nada, arme una maderita para envolver la tanza de la mojarrera, despues volvimos al campamento con abuelo, volvieron todos, había llegado Tio Roger con Tiziano y Ramon, tome una cerveza, charle con munrray y despues esperamos la comida, Ariel hizo un estofado que estaba muy bueno, comi dos platos y despues nos quedamos charlando con Tiziano, mas tarde nos fuimos al rio con Abuelo, Ariel y Tiziano, nos bañamos y estuvimos ahí un buen rato, vimos que se venían nubes de lluvia, volvimos al campamento, con Tiziano juntamos plumas, despues prepramos todo y volvimos con Ariel y Abuelo en la estanciera, yo tomaba mates, la lluvia nos seguía, vimos cruzar un puma en el camino… pasando San Juancito y llegando a la ruta veía las cañas de azúcar y los postes de tensión con las nubes y lluvias de fondo, saque una foto y la subi, viajamos a palpala mientras se hacia de noche, llegamos, fuimos a dejar a abuelo, despues fuimos a casa, baje mis cosas, me bañe, revise el celu, me sentía cansado, cene y me dormi temprano despues de rezar
En la tarde noche cuando volvíamos, viajábamos por la ruta de regreso, recordaba cuando pescábamos y volvíamos con papa, recordaba volver del aeropuerto despues de mis viajes y llegar a palpala, hermosa con los cerros de fondo.. me sentía muy bien…
