04-03-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desyune ye stuve haciendo tiempo y escuchando musica en la compu. Luego me fui al ciber ye stuve ahi por mas de una hora. Descargue varias cosas y volvi a casa, llegue y estuve viendo las descargas, vi LA GRAN AVENTURA LEGO mientras almorzaba. Luego me recoste y vi cuatro capitulos seguidos de the walking dead que descargue. Despues hice tiempo y estuve en la pieza hasta las 19:00, vi telvision y merende. Luego me fui hasta la plaza del anfiteatro y ahi encontre a Dario, fuimos a pizza caseras y ahi comimos una pizza y tomamos una cerveza charalando. Luego salimos y caminamos a su casa, vovli rezando, llegue y vi television. Luego me dormi.

