04-03-17
Soleado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 07:00, desayune, tome mates, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, estuvimos algo aburridos, salimos, dario me paso los 800 pesos del arreglo de los controles, volvimos en la moto hasta la via, charlamos, camine a casa, llegue y me dormi un rato, me levante, almorce, me cambie y me fui hasta el terreno del grupo, llegue y estuvimos con algunos chicos hablando sobre sus ideas para el campamento, despues sali, camine a casa, me cambie, me prepare y me fui a Jujuy, fui al carrefour, compre algunas cosas, camine por el centro, compre un cable VGA a RCA component y fui por las galerias, baje caminando, tome el cole en el puente gorriti, volvi escuchando musica, llegue y probe el cable, no funciono, tome mates, despues me acoste a ver television, hice tiempo y mas tarde me dormi. 

