04-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune ye stuve en la pieza, veia algunas cosas, hice tiempo, escuche musica y despues espere a que volvio mama, cocino y almorzamos, yo veia television, despues me quede en cama, hable con los chicos, vi algunas cosas en la compu y despues me recoste, no pude dormir casi nada, vi alguas cosas en la compu, escuchaba musica, despues me cambie y me fui a encontrar con los chicos, llegaron mas y tambien Jose, nos fuimos a la cancha de atras del balneario y ahi jugamos a la pelota toda la atarde, hasta la noche, salimos cansados, caminamos de regreso, me bañe y me sente a tomar mates escuchando musica, despues me mando msj Pablo, los chicos querian venir, les dije que si, llegaron y nos sentamos a jugar al uno, despues compramos gaseosas, instalaron la play 3 y jugamos un rato, se fueron todos, yo limpie, rece, comi un sandwich que me habian dejado y despues me acoste y me dormi.
En la tarde estuve pensando mucho, me acordaba de Praga, lentamente todo se va desvaneciendo de mi cabeza y empiezo a caer en esta realidad otra vez... 
