04-07-13
Solado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, escuche musica he hice tiempo, estuve en pc. Trabaje armando el Amplificadorcito para Lupe y lave ropa, escuche musica. Luego almorce, estuve en pc. Luego en la tarde hice tiempo. Vi en Compra Venta Jujuy del Fceabook que un chico vendia un disco sata de 80 GB a 100, me comuniuqe con el y me dijo que era de San Pedro, quede en confirmarle. Se me fueron las horas armando el ampli para Lupe y arreglando su radio chiquita. LLego Maria Farias, esperamos a los demas y fueron llegando. Tubimos el consejo de marcha, definimos algunas cosas importantes. Luego se fueron todo, llego Vicky, merendamos y yo seguia armando el Ampli, lo termine, lo arme con una bateria recargable, funcionaba bien y tambien la radio. Le pase todo a Lupe y quedo contenta, con Vicky jugamos al truco, le gane, nos reimos  bromeamos, vimos television. Cenamos, la lleve a casa caminando y charlando. La deje,  volvi rezando y escuchando musica. Llegue arrelge de ver al chico del disco duro, luego vi televiosion. Me dormi
 
