04-08-22
Nublado, despejándose. Soleado en la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y fui cargando las ordenes. Me quede tranquilo viendo algunas cosas en la compu. Trabaje con la web para la ubicación y logre hacerla funcionar, la cargue al servidor y no funcionaba por ser un sitio no seguro. La deje y saque ordenes, llego Dario, mas tarde llego Rodrigo... charlamos y sacamos a todos los técnicos, se fueron y jugamos CS GO, mas tarde salimos, camine de regreso a casa. Llegue y almorcé. Me dormi, descanse bien y me desperte cerca de las 18:00, me sente a ver el final de temporada de THE ORVILLE y me divertí con el episodio, tome mates, pensé en avanzar con la web pero no tenia ganas, llego Javier Quispe con la puerta de aluminio, la dejaron junto con los vidrios y la puerta, les pague y se fueron. Martin me ayudo a meter la puerta por el taller y la presente en su lugar, probe las hojas corredizas, despues me fui a caminar, di una vuelta grande y volvi caminando a casa, llegue y salí a comprar gas que se había acabado. Me bañe, me senté a ver SURVIVOR y estuve tranquilo en la compu, cene y termine de ver la serie, me acosté, veía tele y me dormí.

