04-04-16
Nublado y llovizna durante el dia
Me levante y estuve en casa, desayune y luego ordene un poco. Llegó José, fuimos a comprar verduras y fuimos a dejarla a la gente que cocinaba. Luego dimos una vuelta en la camioneta, me dejó en casa y charlamos. Despues se fue, yo estuve en la compu. Vi One Tree Hill y almorce. En la tarde seguí viendo la serie y charle con Vicky por celu, después hable con Emi y me dijo que estaba en la clínica con su mamá, que le había contado de su atráso y que fueron a hacer análisis y ecografía. Me puse mal, vino Vicky y estuvo conmigo. Vimos vídeos del recital... después en la noche se fue a casa. Yo me quede esperando a que Emi hablará pero no dijo nada. Así que rece y me dormí 

