04-01-22
Soleado, caluroso, nublado y viento en la tarde, lluvia en la madrugada
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos los reclamos, charlamos y se fue pasando la hora, desayune y estuve tranquilo viendo algunas cosas en la compu, se hizo el mediodía y salí, camine a casa, hacía calor pero corría un poco de viento, llegue y me entere que Lupe dio positivo, Robi y mauro también. Yo me dormí, me pase de largo y me levante a las 15:00, almorcé y me quede videos, trabaje armando el cable de programación para Víctor, se pasó la hora y salí, camine al trabajo por abajo, estaba nublado y corría viento fresco, era una tarde hermosa, llegue y charlamos con Rodrigo, se fue pasando la hora y me quede viendo algunos videos, salimos, camine solo hasta la municipalidad y saque plata, volví caminando por las avenidas a casa, llegue y estuve viendo videos, cene, más tarde vino Víctor y le pase el circuito arduino con el motor paso a paso y también el cable de programación para el Handy yaesu y la antena Nagoya 771. Más tarde vi televisión, rece y me dormí temprano, me desperté cerca de las 2 para soltar a Arturo, llovía, me dormí de nuevo.

