04-05-15
Nublado todo el dia
Me levante como a las 09:30, desayune. Estuve en la compu, despues llego mamá, me prepare y me fui al ciber, estuve ahi una hora. descargue algunas cosas y me di cuenta que no habia llevado plata, le mande msj a mamá y me llevo plata. Sali y camine a casa, llegue y almroce, estuve en la compu. Despues vi una peli. La ve ropa, escuche musica y estuve en casa toda la tarde. Hable con Vicky y quedamos env ernos, vi television merendando y despues me fui a ver a Vicky a la plaza del gimnasio, charlamos y despues fuimos a la plaza de la virgencita. Hablamos y despues vinimos a casa, nos recostamos y vimos television. Despues salimos, tomo un remis y se fue a casa.

