04-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante y estuve en casa en la mañana, escuche musica y estuve en la compu. Hice tiempo toda la mañana, despues almorce, me cambie y me fui a tomar el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de Desarrollo, espere afuera y llego Nahuel charlamos toda la tarde y no entre a clases, despues camine hasta el puente Gorriti y tome el cole, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu toda la tarde, escuche musica he hice tiempo, En la noche fui a la casa de Andres Espindola y le ayude con algunas cosas que no entendia de su compu. Charlamos y me pidio que le de clases de Computacion a sus hijos, sali y camine de vuelta por la avenida escuchando muscia. Llegue y me recoste a ver television. Despues cene, rece y me dormi.

