04-01-18
Nublado todo el dia.
Nos despertamos temprano, desayunamos, nos cambiamos y nos fuimos a tomar el tren, viajamos a ver el castillo donde guardaban las coronas del rey vimos todo adentro, despues caminamos de regreso y comimos, discutimos por algo y me fui cuando ella se quedo tomando cafe, la espere cerca del rio, despues le pedi disculpas y estuvimos bien, vijamos de regreso a Praga y tomamos el tren a BRNO, viajamos juntos, yo me dormi, me desperte cuando llegamosy fuimos  a la casa que ella consiguio. nos quedamos ahi y fuimos a comprar para comer, tuvimos un pequeño malentendido pero lo arreglamos, volvimos y cenamos, vimos THE CROODS y nos reiamos, despues nos acostamos y nos dormimos.

