04-05-16
Parcial Nublado todo el dia
Me levante como a las 10:00. Estuve en la compu escuchando música y haciendo tiempo. Vi televisión y desayune. Despues me preparé el almuerzo, cocine y almorce viendo algunas cosas en la compu. Después fui a buscar a Lupe, volvimos y termine de preparame. Después me cambie y me fui hasta a tomar el colé hasta Jujuy. Fui escuchando música, llegue y fui a la.clase de IO, llegue y estuve afuera, llegó Tati y charlamos por casi una hora afuera del aula, no entramos a.clases, se fue y yo me quede en un aula con Nahuel, se preparaba para un final, después me quede sólo sentado esperando a la clase de técnicas... luego llame para consultar el saldo de la tarjeta, ya tenía los 100 presos, fui hasta el Carrefour, compre y salí, camine escuchando música y fui hasta la Facu. Entre unos minutos y firme la asistencia, después me salí, camine hasta el puente gorrity y tomé el colé de regreso, llegue y estuve viendo el.partido de River que ganó, jugo un partidazo pero no alcanzó quedamos fuera de la copa. Después me quede en casa viendo tele. Despues cené, rece y me dormi.

