04-09-14
Soleado todo el dia, parcial nublado en la tarde. 
Me levante como a las 09:0 con un msj de Gabriela, me cambie y desayune, estuve en la compu viendo algo mas de programacion. Despues me fui a casa de Gabriela y revise su compu. Me pago la plata de Julio mas lo que falto de Junio, en total fueron 766 pesos. Volvi y repuse la plata del grupo he hice cuentas. Me fui a buscar a Lupe, volvi y estuve en la compu. Despues almorce y vi television. En la tarde segui con los calculos de la plata de afiliacion. Cerre todos los datos y despues hice tiempo, escuche musica y me bañe. Merende y vi algo mas de programacion. Me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y me baje en el puente gorrity. Camine a la facu y espere, llego Lucas y entramos a la clase de Modelos, llego Carla, Miguel y Juanpi. Bromeamos como siempre y charlamos con la profe. Salimos, caminabamos y me llamaron las chicas par que les explique programacion, tome el cole en el puente Gorrity, volvi y me baje en el puente y camine a casa de Chami, me paso unos videos que queria editar, volvi caminando. Llegue y estuve viendo television y escuchando musica. Cene y estuve viendo el mail con lo programas en C++ que me enviaron las chicas. Luego rece, vi television y me dormi.
Hoy murio Gustavo Cerati.
