04-07-19
Nublado y lluvioso todo el dia, frio
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me despedi de mama que hoy viaja a Bs As, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes y los reclamos con Nico, charlamos, yo em enfoque viendo algunas cosas en la compu, hice tiempo y ordene un poco la oficina, cargue algunas ordenes, me mantuve ocupado, me fui a cajas a buscar unos módems, volvi, llego Dario, charlamos los 3 y despues se fueron todos los demás, nos quedamos jugando un rato y a las 15:00 sali, camine con Nico, fui a la parada y tome el cole a casa, llegue, almorcé, me acoste a dormir, me desperte a las 17:00 y me volvi a dormir, me levante como a las 18:30, prepare unos mates,. Vi LOST en la compu, toque la guitarra y despues me cambie, espere y llego Dario, nos fuimos a caminar jugando Pokemon Go, fuimos por 25 de Mayo, a la santería y se compro un rosario, caminamos por el centro, saque plata del cajero, tomamos el cole ahí en la vieja terminal, llegamos a casa, se fue, yo cocine, rece y me acoste a ver LOST cenando, despues me quede acostado hasta dormirme.
Hacia mucho no salíamos con Dario a caminar jugando Pokemon, charlamos mucho de todo un poco… lo pase bien.
