04-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, me cambie rapidamente y me fui a la capilla de Los Santos, ahi tubimos la misa a cargo. Le ayude a Jose con algunas cosas, salimos y vamine de vuelta con Robi y Mauro, llego el albañil, reviso algunas cosas. Fui a comprar. Volvi y prepare el almuerzo, comi viendo television. Luego puse el candado y me recoste, me dormia, llego un msj de Mauro que estaba afuera, llego y esperamos a los chicos, tenai sueño. Llegaron los demas, esperamos a conseguir una pelota. Luego jugamos en el potrero hasta las 18:00, volvi y vi el partido de River con Mauro, llego Robi. Me bañe y tomamos unos mates viendo el partido de river que gano 3 a 2. Luego trabajamos con los practicos de Robi, hicimos varios ejercicios. Llegaron papas y Lupe, Robi y Mauro se fueron cerca de las 00:00, luego rece, orden un poco la pieza, ahora veo tele y me conecto. Luego me duermo

