04-05-17
Soleado todo el dia
Nos despertamos temprano y empezamos a preparar todo para el viaje, armamos la mochila, después desayunamos y salimos a tomar el cole, fuimos hasta la terminal en Jujuy donde tomamos un Evelia que nos llevo hasta Tilcara. Llegamos cerca de las 13:30, caminaos hasta el hostal y ahí dejamos las cosas en la habitación, después nos fuimos a comer, almorzamos y después caminamos un poco, fuimos hasta el hostal, tomamos mates y charlamos, después sacamos algunas cosas y nos fuimos hasta la garganta del diablo, llegamos y fuimos a la cascada, ya era tarde, empezamos a caminar de regreso, llegamos de noche al hostal, nos preparamos... Nos fuimos a caminar y a comer a un restaurant, terminamos y volvimos bromeando y jugando hasta el hostal, entre al baño, cuando sali estaba en la cama la bese y le hice el amor, mas tarde nos dormimos… 

