04-02-17
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde.
Me levante como a las 07:00, desyaune, me cambie, me prepare y me fui hasa la empresa, llegue y estuve atendiendo algo aburrido toda la mañana, no hablamos mucho con Jani, despues hice tiempo, arme revistas, salimos al mediodia, volvi a casa, llegue, me dormi, almorce y despues estuve ordenando y escuche musica, desocupe el armario, despues en la tarde me cambie, me prepare y me fui a jujuy, camine, compre una base con pinzitas y lupa, despues volvi a casa, llegue, me baje en el centro, camine y compre tortillas, llegue a casa, tome mates y despues en la noche vinieron Pablo y Facu, jugamos en la compu, a half life y mario kart. Despues comimos panchos, hable con Jani antes de que se duerma. Luego se fueron, rece, cene y me dormi.

