04-09-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me fui a casa de abuelo, llegue y le ayude con el calefon, le cambie la resistencia y la ficha de tension, leugo le ayude a abuelo a poner el acople, abuelo me dio 100 pesos, volvi escuchano musica, llegue y escuche musica. Almorce, luego estuve en pc, escuche musica y estuve algo ocupado ordenando. Luego me bañe y espere a que vuelva papa, tome unos amtes y escuche musica, me conecte, luego me fui a caminar y a comprar un extensor USB, me salio 10 pesos, volvi caminando por las avenidas y escuchando musica. Llegue y estuve en pc, merende, comia tortillas y se me partio una muela. Quedo el pedazo en la encia, vi television, vino Candela y trajo a una amiga con su madres, para ingresar a los caminantes. Luego espere y llegaron los muchachos, tubimos la reunion de consejo, cenamos. Luego se fueron, rece, limpie. Hable con Vicky, luego me recoste y vi televison. Me dormi.

