04-08-16
Soleado todo el dia. Despejado en la noche
Me levante como a las 09:00, tenia msjs de Jana y hablamos un poco, me pregunto si podiamos hablar por Skype en la tarde, le dije que si. En la mañana estuve haciendo algunas cosas, fui a casa de abuelos y arregle la compu de Raquel, despues volvi a casa cerca del mediodia, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, hice tiempo, almorce viendo algunas cosas y espere. Luego me escribio, estaba en casa y cerca de las 15:00 empezamos a hablar por Skype, hablamos y hablamo, estaba hermosa y se movia por la casa, se acosto y yo me mordia la lengua.. me anime y le pregunte de Martin, hablamos y despues seguimos con otra cosas. despues de mas de tres horas cortamos... le escribi agradeciendole por la charla y me respondio diciendo que segui sentada y pensando en eso... y que no podia esperar por la proxima charla. le dije que ndeia dormir y me fui a la capilla de Guadalupe, ahi estaban todos para la reunion de Pastoral, terminamos y deje que Paz se fuera sola... me quede ahi pensando en Jana mientras Nhauel cerraba todo y me llego un msj de ella, me conto que no podia dormir, que no podia dejar de pensar, me dijo que se sentia mal por martin, por que sabia que tenia que dejarlo... dimos vueltas y finalmente me dijo que le gusto, le dije que yo tambien y hablamos un poco mas... Le dije que escuchaba Army of One y que me recordaba a ella, despues la deje dormir y me fui a caminar, pensando y pensando, feliz... volvi, cene, me acoste y me dormi.... Feliz

