04-01-15
Soleado todo el dia.
Nos levantamos como a las 07:30 y fuimos a desayunar, despues nos preparamos y fuimos al balenario caminando, llegamos y Sabri no pudo entrar con Brandi, se quedo afuera con David. Nosotros buscamos un lugar y nos establecimos, fuimos a la tienda y encontramos a dos Rovers, Milton y Marcos, con su dirigente Tito, estuvieron con nosotros, almorzamos y nos bañamos, jugamos, fuimos con Robi a hacer KAJAK junto con los chicos de Parana, nos divertimos muhco y cerca de las 19:00 volvimos caminando todos los varones, sacabamos fotos y charlabamos. Llegamos a la casa de Retiro, nos fuimos a cenar rapidamente, despues me bañe y fuimos con los chicos a charlar un rato. Despues se recostaron todos y nos dormimos.

