04-02-16
Soledo todo el dia.
Me desperte cerca de las 10:00, desayune y despues estuve charlando con los chicos, hicieron los esquetchs, empezamos a armar las postas, almorzamos y despues me recoste, me hablo Dai por que querian hacer desafios, lolsm controle y depsues se prepararon para las poastas, estuvieron tranquilas y pasaron rapido, luego nos fuimos todos al campamento. Yo me cambie y estuve tranquilo haciendo tiempo hasta merendar. Luego se desafiaron de nuevo. en la noche tuvimos la eleccion de la murga, terminamos cerca de las 01:00, se feuron a acostar todos, yo hice guardia hasta las 03:00 y me recoste, rece y me dormi.

