04-04-17
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 07:00, desayune y estuve en la compu, desayune. Me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, sali y volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Vi algunas cosas he hice tiempo, despues me dormi, mas tarde estuve viendo television y escuchando musica hasta que me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso a casa escuachando musica, llegue y cene, vi television, despues rece, me acoste y me dormi. 

