04-02-22
.
Me levante a las 7:30 me cambie, me fui caminando hasta la empresa,  llegue y trabajamos con Nico… se fueron los técnicos me quedé viendo algunos vídeos y charlamos con Nico que dejo todo organizado porque se va de vacaciones más tarde desayuné, estuvimos escuchando música y charlando hasta el mediodía, llegaron Rodrigo y Darío charlamos planificamos algunos viajes posibles para el norte se fueron los técnicos nos quedamos charlando un rato más y salimos. Camine a casa escuchando música llegue almorcé y me recosté, me he dormI un rato, me desperté y estuve viendo Ozark, tomé mates y veía la serie e hice algo de radio se fue pasando la hora y se hizo de noche salí a caminar tome el cole y me baje en la congreso, camine por savio en  busca de pokeparadas nuevas y volvi caminando por el mirador y por las avenidas a casa, pase por el chino y compre algunas cosas, empezó a llover. Llegue y me quede recostado viendo la serie y se pasó la hora más tarde rece, apague todo y me dormí. 

