04-03-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Estrellado en la noche.
Me levante cerca de las 09:10, me cambie , desayune y sali, me fui hasta la policia, en la avenida encontre a Marcelo y charlamos un rato. Llegue a la policia y no estaba atendiendo, volvi caminando y escuchando musica, llegue y estuver en la compu, hable con Robi que me paso la info de que habian plaquetas tiradas en el rio grande. Vi television he hice tiempo, despues vinieron a dejar la comida, hable con Vicky. Llego papa y le servi la comida. Yo me prepare y me fui hasta el rio grande en la bici, llegue y encontre el lugar, empece a cargar todas las palquetas que me servian, aparecio un borrachito reclamando que eran de el, charle con el y despues le di unas monedas, se fue. Junte todo lo que pude y volvi, la bici se pincho y vine despacio y caminando por partes, esquive a los que jugaban a carnaval. Llegue y me bañe, desarme la rueda de la bici y encontre la pinchadura, papa la parcho. Almorce y estuve viendo tele, trabaje toda la tarde desoldando lo que me servia y recuperando todo, despues me recoste y vi television. Cene, llegaron mama y Lupe del festejo de carnaval. Yo me recoste, rece y me dormi.

