04-02-21
Soleado y depejado todo el dia
Me levante como a las 08:00 por que llegaban a dejar el ripio, ayude a papa y después corrimos un poco la camioneta, empece a llevar el ripio mas al fondo, llego tio armando y me ayudo, trabajamos con eso por un par de horas, después me di una ducha, me sente a tomar mates y veía THE CLONE WARS mientras se pasaba la mañana, estuve tranquilo, almorcé y me dormi en la tarde, me desperté y tome mates trabajando con el arduino para modificar el radio Cahuane, logre modificar el programa y quedo como quería, después hice tiempo y escuche música, tome mates, cuando estaba oscureciendo me fui a caminar, me compre un pantalón en la avenida, ahí estaba robi llegando a su dpto. asi que charlamos, volvi escuchando música, llegue y me quede viendo la serie, vi el capitulo donde expulsan a Ashoka de la orden. Cene, mastarde hable con Hector por VHF y le consulte sobre las conexiones del arduino al Radio para tener todo listo, rece y me dormi.

