04-06-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 10:00; desayune y me prepare, lei un poco mas de algebra, sali a tomar el cole, fui leyendo recta en R2 y R3... llegue y encontre a Ivan, luego vi  a Vicky. Entramos al parcial, no sali conforme por que faltaron dos puntos faciles que no pude darme cuenta de como resolverlos. Salimos, bajamos con Ivan a la parda, espere a Vicky y llego, charlamos un ratito y se tomo el autopista, me tome el cole y vovli  a casa. Llegue y almorce, leugo estuve en pc. Luego trabaje con un amplificador de 5w, lo termine y quedo muy bien. Lo probe y sonaba mas fuerte que el otro amplificador. Me fui a 9 de Julio y compre estaño, y un desoldador. Luego fui a la feria de la avenida libertad y compre piedritas para el encededor zippo, volvi a casa y tome unos mates, trabaje armando el amplificador en una plaqueta. Llego Vicky, se sento conmigo y termine el amplificador. Lo probamos. Luego nos recostamos y vimos television. Despues la lleve a casa, la deje y volvi eschuchando musica y rezando. Llegue, cene y luego me dormi.
Cuando vino Vicky yo estaba tranquilo, tal vez por que no tenia presion por los parciales ni nada asi. Lo pasamos muy bien.
