04-07-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00. Estuve en la compu, escuche musica he hice tiempo. Desayune y empece a lavar ropa, lave las zapatillas. Ordene y limpie la pieza, luego termine de lavar ropa, me bañe y escuche musica, hice tiempo y despues vi el partido de Alemania Francia que gano Alemania por 1 a 0. Luego almorce y estuve en la compu. Me fui a casa de Robi escuchando musica, llegue y les ayude a terminar de poner pastina  los ceramicos en su pieza, luego vimos el partido de Brasil Colombia que gano Brasil por 2 a 1. Tomamos mates, luego camine hasta la feria, compre semillitas y camine, di unas vueltas y volvi  caminando a casa. Llegue y comi algo, me fui hasta el ciber por 1 hora y media y descargue algunas pelis. Volvi a casa, cene. Ahora veo television, luego rezo y me duermo.
En la noche en la feria, camine dando vueltas y cuando caminaba por la calle paralela a la cancha para volver, de la nada curce a la chica que vengo viendo ultimamente, me vio y miro a un costado esquivandome la mirada, parecia ir con su mamá (20:38). Segui caminando.
