04-09-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana progrmanado los módems Technicolor nuevos que llegaron, empece a sacar ordenes y despues cerca de las 11:15 me fui a ver a una abonada, le cambie la contraseña a su router, volvi y trabaje con los módems, llego Dario, charlamos y despues despachamos a los técnicos, hice tiempo y Sali, volvi a casa caminando, llegue y almroce, me acosté a dormir por un buen rato, me desperté y tome antes escuchando música y viendo videos, despues practique algunos tiros con el arco, y en la noche sali, tome el cole hasta la parroquia Espíritu Santo donde encontré a los chicos del grupo Scout que estaban repartiendo folletos para las inscripciones. Despues charlamos, volví a casa caminando, llegue y trabaje toda la tarde.

