04-07-20
Soleado y depejado todo el dia, luna llena
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, llegue y saque las ordenes, despache a todos los técnicos, se fueron y me quede viendo algunas cosas en la compu. Se fueron todos los técnicos, me quede revisando algunas cosas y llego Nico, charlamos y trabaje con algunas cosas, se paso la hora y llego Dario, jugamos Half Life y nos reimos, sali y camine de regreso a casa por las avenidas, pase por el banco y había mucha gente, volvi a casa. Llegue, hable con Fabri Abad que me trajo los regalitos por la semana de la dulzura, se los di a mama y Lupe, almorzamos, me acosté a ver tele, me dormi hasta las 17:00, llego Tio Armando y le ayude con su permiso de circulación, vinieron a dejar la cajita de la semana de la dulzura para papa, se la di y me sente a tomar mates y escuche música estuve viendo THE HALF OF IT en Netflix y se paso la hora, me meti en cama, después cene y mas tarde vi American Pie 2, me dormi temprano.

