04-01-16
Soleda todo el dia
Me levante como a las 09:00, seguia sin pode instalar el whatsapp, hice teimpo y estuve en casa toda la mañana, despues de desayunar me cambie y fui al taller a trabajar, me costaba trabajo concentrarme. Luego me cerca del mediodia termine con el trabajo y vine a la pieza, descargue la aplicacion en la compu y la pase el celu, asi instale el whatspp, vi los msjs y hable con Flor, mientras escuchaba musica de fonde en la compu. Despues almroce, en la tarde hice tiempo y estuve en casa. Hice tiempo toda la tarde y despues m sente a tomar mates, escuche musica y despues en la noche me cambie y sali a caminar un poco por las avenidas, fui por 9 de Julio y compre un par de reguladores, camine de regreso escuchando musica, llegue y probe un par de circuitos, despues  rece y cene. Vi television y me dormi.
La noche anterior le deje un msj a Flor en Wpp desde la compu diciendole que ojala no este molestandola. En la mañana vi un estado de ella referido a otro chico, me dejo con la cabeza en cualquier lado. Despues cuando Instale el wpp y hable con ella me explico que era un juego y pudo decirme un par de cosas, esta enojada y mucho... En medio de todo eso, escuche THIS TIME AROUND de TOVE LO  me gusto apenas lo escuche y lo descargue
