04-03-16
Parcial nublado todo el dia. Lluvioso
Me levante como a las 11:00, estuve en casa, vi television y depsues almorce viendo videos en la compu. Luego me cambie y barri la pieza, ordene y me bañe. Sali a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui al banco a sacar el  recibo para abuelo, luego camine hasta cerca del cine alfa en donde compramos la pelota y pregunte si tenian mas pero no... Despues camine hasta las galerias, di unas vueltas, llovia y camine hasta la parada, tome el cole y volvi a casa, llegue y estuve en la compu, tome unos mates y despues nos fuimos con papá hasta la terminal, compramos los pasajes para la plata para eel 31 de marzo, volvimos a casa, tome mates y despues me cambie sali a caminar un poco, di unas vueltas, no fui por la feria por que ya era tarde, volvi a casa, llegue y cene viendo television. Despues rece, me recoste y dormi.

