04-03-18
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 11:00, papa preparaba asado, despues me quede viendo algo mas del curso y despues llego mama con Lupe, yo comi algo y me quede en cama, no podia dormir y despues termine de lavar mi ropa, espere, a las 16:00 llegaron Pablo, Cintia y Fer, esperamos y llegaron Jose y Pao, hablamos sobre la ayuda que pueden dar los Rovers al consejo, llego Ariel, seguimos con la reunion y despues nos fuimos a jugar a la pelota, jugamos en la cancha de atras del protrero, el clima estaba hermoso, volvimos cuando se hizo de noche, llegue a casa y vi el 2do tiempo del partido de River, despues me bañe, me quede en cama tomando mates, mas tarde vino mama, me trajo prepiza, comi y veia los Oscars, despues me acoste, rece, me dormi.
En la tarde, llame a Barby a mi pieza y le di la postal y la bola de nieve que les traje de praga, Me costo mucho, la postal tenia el msj de Jani, me bajoneo y sobre todo en la noche cuando lo recorde.
