04-05-13
Parcial nublado y lluvioso todo el dia.
Me desperte como a las 07:00, estuve dando vueltas y me levante. Merende, me prepare y sali, fui a buscar a Fer, fuimos al terreno. Esperamos y llegaron los demas muchachos. Nos fuimos al bajo y coordinamos el sendero con las postas para el pase, trabajamos hasta el mediodia y volvi. Llegue y estuve recostado, me sentia mal por el resfrio, me recoste y almorce, luego vino Dario y nos fuimos al grupo. Mama llevo a Lupe, recibimos a las mujeres, los caminantes fueron a trabajar con los detalles finales, luego bajamos, hable con las chicas sobre cosas basicas, luego recibimos a  los scouts que pasaron; Mauro Vallejos, Gaston Reynaga y Francisco Bargas, luego hicimos mate, nos fuimos añl descampadito de abajo, ahi jugamos al futbol y merendamos, luego terminamos las actividades, volvi con Dario, llegue y me recoste. Vino Vicky, fui a alcanzarla. Llegamos y me cuido, me hizo masajes, nos dormimos y despertamos a las 22:00, vimos television y cenamos. Le di plata para que fuera en remis, por que no tenia fuerzas, hablamos, rece y me dormi.
Cuando llego Vicky nos recostamos y abrigamos, nos dormimos abrazados y descansamos. 
