04-06-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu he hice tiempo en la mañana haciendo algunas cosas. Luego llego Rosi y charlo con mamá. Me fui al peluquero, me corte el cabello y volvi a casa, me bañle. Almorce y vi un poco de Metegol. Luego me cambie y sali a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Matematicas Discretas, luego sali, me esperaban Miguel y Juampi. No nos quedamos a Modelos, volvi escuchando musica. me baje en el anfi y camine por la feria y por abajo, llegue y estuve en la compu. Escuche musica y me conecte, hice tiempo hasta las 18:00, me fui a comparar boletos, fui por la policia pero habia mucha gente. Luego sali y camine de vuelta a casa, llegue y vi el partido de la Seleccion que le gano 3 a 0 a Trinidad y Tobago. Luego comi algo y me fui a la capilla donde tuvimos la reunion de consejo. Salimos y volvi con Jose charlando. Cene y vi television, luego rece y me dormi.
En la tarde hacia calor, por el viento norte y vuando volvia en el cole escuchaba la seleccion de Alternativos mientras miraba el cielo y el paisaje.
