04-09-19
Nublado todo el día.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico viendo algunos reclamos y me mantuve ocupado por que no había mucho para hacer, desayune, mande algunos mails y mas tarde ordene un poco la oficina, despues llego Dario, charlamos, bromeábamos y despues se fueron todos los tenicos, nosotros jugamos Half Life y comimos empanadas que compramos, salimos a las 15:00 con Nico, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acoste y me dormi, me desperte cerca de las 19:00, afuera seria gris, me tome unos mates y vi videos en la compu, ordene la pieza, instale las luces led que había comprado cuando estaba en europa, las conecte a la tensión y las manejaba con su control remoto, vi HOUSE OF CARDS y mas tarde me quede viendo algunas cosas en la compu, cene, rece y vi tele, me dormi temprano
En la mañana estábamos bromeando en la oficina y llevamos algunas cosas con Dario al deposito, en medio de las  bromas le dije “trae las llaves gordito…” Nico empezó a reírse y nos tentamos, estuvimos todo el tiempo tentados con eso riéndonos.
