04-04-13
Parcial nublado todo el dia. Despejandose. Estrellado en la Noche
Me levante como a las 10:30, me llamo Vicky, hablamos y luego me fui a la carpinteria a buscar virutas, volvi y lave ropa, luego llego mama y charlamos. Trabaje modificando algunas cosas del Porgrama de Agenda Diaria. Termine de lavar ropa, fui a alcanzar a Vicky, me trajo la maleta y me dio 100 pesos prestados para mi viaje. Llegamos, almorzamos viendo television. Se durmio un rato, yo trabaje terminanado la version visal del Programa de Agenda Diaria y limpie la caja de las cobayas. Mama se fue a catequesis y con Lupe y Vicky jugamos a Basquet, termine la version final del programa y lo publique. Luego jugamos al truco con Vicky, fuimos a comprar alimentos para las cobayas. Merendamos y luego fuimos a jugar a basquet con lupe, mama tambien jugo. nos divertimos mucho y nos reimos. llego papa. Mama me dio 200 pesos de parte de papa y 200 que me mandaron mis abuelos. le di 100 a mama y lo otro lo voy a ocupar en el viaje. Jugamos al Truco con Vicky, luego vimos tele y la lleve a casa. Volvi rezando y escuchando musica. Cene, luego me duermo.
Me llamo Aldo en la tarde para confirmarme que si viajamos a Bs As al encuentro Todos Somos Parte. En la noche jugamos basquet y nos divertimos mucho. Jugue contra mama, Lupe y Vicky. Me ganaron.
