04-10-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:15, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta el trabajo, llegue y estuve toda la mañana trabajando con algunas ordenes, hice tiempo, les ayude a Cody y Gabriel con las video llamadas, despues me quede haciendo tiempo y viendo Running Wild en la compu. Llego Dario, charlamos, se fueron los técnicos, despues me fui caminando a casa, llegue y almorcé rápido, me fui hasta la plaza central y ahí llego Dario, participamos de una incursión Pokemon, ganamos y despues se fue, yo camine de regreso a casa, llegue, me bañe y estuve un rato tomando mate, cerca de las 18:00 me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando música, llegue y fui por el Carrefour a comprar algunas cosas, despues camine por el centro, fui a Anun y compre 3 flechas de fibra de vidrio y una de aluminio. Despues tome el cole de vuelta, camine por las avenidas, compre lienzo ecológico para la línea de tiro, volvi a casa y estuve viendo tele. Despues cene, me acosté y me dormi.

