04-12-13
Soleado y caluroso todo el dia. Parcial nublado en la tarde.
Me levante como a las 09:30, corte el pasto adelante, luego me prepare el desayuno y trate de arreglar la cocina. Luego desyune, escuche musica y llego mama. Charlamos y despues me sente en la compu a hacer tiempo. Escuche musica y vi television. Luego almorzamos y me recoste a ver television. Hable con Vicky, me dio sueño y antes de dormirme me propuse ir al ciber pero no fui. Me quede diseñando el circuito regulador para la bateria de 12 v. Como a las 18:00 me fui a casa de Robi, vimos la bateria y despues nos fuimos a la feria de Santa Barbara, vimos algunas cosas y caminamos hasta la feria de los miercoles. Dimos una vuelta y se fue a clases, yo volvi escuchando musica. Llegue y me tome unos mates, escuche musica y me recoste. Cerca de las 22:00 me fui a la feria de nuevo y compre 2 peliculas Western para abuelo. Fui hasta 9 ed julio y compre algunas cosas. Bajaba escuchando musica y en la casa de Pato Vilca estaba Jose, me quede charlando con el. Luego camine a casa escuchando musica. Llegue y trabaje armando el regulador, luego vi television. Cene, hable con Vicky y despues me dormi.

