04-10-15
Parcial nublado, depejado en la tarde y noche.
Me levante a las 06:30, me fui a Rio Blanco con papas y Lupe, tomamos el cole y nos bajamos en Rivarola, caminamos, me alcanzo Paz, fuimos hasta el santuario y ahi esperamos a los chicos,d esayunamos y prestamos servicio en la misa Central, despues nos quedamos custiodando la Virgen, fuimos hasta arriba y prestamos servicio en la misa de las 12:00, salimos y camine de vuelta con Paz, Emilio, Patron y clara, camien hasta el comercial y tome el cole de vuelta. Llegue y almorce, puse musica en la compu y me dormi por media hora, me levante y me fui hasta la capilla de Los Santos, ahi tuvimos la reunion de Pastoral, salimos y me vine a casa. Me cambie, prepare el mate y despues me fui de nuevo, tomamos mates afuera y despues estuvimos con la liturgia de la misa, salimos y volvi a casa. Llegue y me recoste a ver el partido, River perdio. Despues vi HOT TUB TIME MACHINE en youtube, despues rece, cene y me dormi.

