04-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune y estudie Probabilidad viendo LIVE 2012 hast alas 10:00, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y encontre a Gaston y Laura. Charlamos y vimos algo mas de probabilidad, entramos al parcial,. me fue mas o menos. Sali y camine hast al parada de la plaza de los inmigrantes. Tome el cole y vovli escuahndo musica, llegue y me bañe, almorce. Prepare la mochila, llego Portal como a las 15:00, nos fuimos hasta el dique los alisos al complejo Eva Peron. Entre y encontre a Javier del ENJ y charlamos. Me comento de la actividad y conoci muchas personas. Bromemabamos todo el tiempo cuando estabamos juntos. Despues terminamos con los talleres y cenamos. Hicimos tiempo, charlamos mucho y despues toco un grupo. En la noche nos quedamos despiertos charlando, bromenado y cuidando a los chicos. Me acoste a dormir recien a las 06:00 en un pabellon solo.
Conocia a gente copada como Javier, Mariano (porteño), Miguel (Salteño), Silvia (Colombiana). Armamos un grupo muy divertido.
