04-11-18
Soleado y caluroso todo el día.
Me levante como a las 09:00, me quede en cama viendo tele, despues estuve viendo algunas cosas en la compu y ordene la pieza mientras desayune. Despues al mediodía espere a que llegara el colchón pero no llego, al mediodía almorzamos con Mama y Lupe viendo tele. Despues en la tarde me recosté y me dormi un rato, hice tiempo, veía 13 Reasons Why y despues me bañe, me cambie y me fui caminando hasta la parroquia Espiritu Santo y estuve en la misa, sali y caminaba escuchando música mientras fui por el banco, me alcanzo Dario y fuimos a jugar Pokemon Go, andábamos en la moto y despues compramos un sándwich, había mucha gente en la calle, salimos y camine de regreso a casa rezando y escuchando música, llegue y me recosté, cene y vi televisión, me dormi.

