04-12-19
Nublado todo el dia, lluvia fuerte en la tarde y noche
Me levante como a las 08:15, me cambie y me fui caminando hasta el banco, llegue y saque turno, espere por casi hora y media, me atendieron. Pude depositar el cheque me habían dado desde el sindicato por las vacaciones. Despues pedi el cambio de tarjeta y sali, camine de  regreso a casa, llegue, me sente a ver algunas cosas en la compu y despues almorcé viendo La familia Ingalls, mas tarde sali, camine a la empresa, llegue, sacamos las ordenes con Dario y Nico, se fueron los técnicos, charlamos, jugamos Half Life y despues se fueron, yo me quede solo, empece a imprimir las cosas para los chicos para el sábado, despues me quede viendo algunas cosas en mercado libre, me mantuve ocupadísimo toda la tarde, llego Yamil hablamos, empezó a llover y me quede tomando mates, se paso la hora, termine un informe de la red de Videotel, se lo pase a Yamil y me fui a casa, camine bajo la lluvia, fui por el banco, saque plata, camine a casa escuchando música, llegue, me cambie, me quede viendo el circuito de arduino, logre hacer que funcione un display de 7 segmentos y mas tarde me acoste a ver la Familia Ingalls, afuera llovia, cene, Arturo y Ciro durmieron en la pieza conmigo.

