04-11-17
Soleado y despejado todo el dia. Frio
Me levante como a las 09:30, nos besamos y jugamos en la cama, despues nos cambiamos y nos fuimos a caminar por la montaña, vimos una ardilla ahi, fuimos hasta las canchas de futbol, ahi estuvimos viendo un partido, despues fuimos a la plaza y nos sentamos a toma mates mientras jugabamos, despues nos fuimos al centro comercial, compramos las cosas para hacer empanadas, volvimos y cocine milanesas, despues nos acostamos un rato y jugamos en la cama, le hice el amor, despues nos fuimos a preparar las empanadas y terminamos sobre la hora, nos fuimos en un largo viaje hasta la casa de su amiga, charlamos, comimos y tomamos, depsues fumamos y charlabamos escuchando musica. Jani no se sentia bien, nos fuimos, volvimos y llegamos a dormir por que estabamos cansados. 

