04-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, vi Angel mientras me levantaba y desayunaba. Despues me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje atendiendo toda la mañana, sali a las 13:00 y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu viendo Angel, despues almorce, me dormi un rato y despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la tarde, sali temprano en la noche y me fui hasta la odontologa, me atendio y sali, camine escuchando musica. Llegue y me recoste a ver television. No habia comida, fui a comprar un sandwich, cene, rece y me dormi. 

