04-12-15
Soleado en la mañana, nublado y lluvia en la tarde. Lluvia en la noche
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu, escuche musica y estuve haciendo tiempo hasta el mediodia, me anime y le escribi a Flor, vi tlevision y despues almorzamos, luego de eso hice tiempo en la tarde, me recoste y estuve viendo television hasta la tarde, despues me bañe, empezo a llover y me fui hasta el mirador caminando y escuchando musica, llegue y estaba con Pao, Mau y los chicos de San Pedro, nos fuimos hasta el poli de Santa Barbara y ahi esperamos hasta que empezo la procesion, los chicos llevaron a la santa y despues participamos de la misa donde se distribuyo la luz de Belen, termino y empezo  a llover, nos fuimos abajo de un techo y hable con Luis y los chicos, despues nos fuimos, caminamos hasta la parada, los chicos tomaron el cole y con Dario volvimos en la moto, llegamos.. Me recoste, vi television y estuve en la compu despues. Cene, rece y me dormi.
Al mediodia le hable a Flor por el Face por que no me respondio en Wapp. Parecia estar moelsta y despues de 4 mensajes no respondio mas, me moleste. En la tarde Benja me dijo que ella me mandaba saludos... 
