04-11-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y charle con mama. Luego me fui al ciber y descargue los controladores para la compu que estaba arreglando,  volvi. Termine de arreglar la computadora y empece a lavar ropa. Almorce, hable con Vicky y charlamos. Luego me cambie y me fui a casa de Robi, intentamos arreglar su compu pero estaba oculto el disco de respaldo por el virus, tenemos que bootearla con un cd de inicio. Volvi como a las 18:00, espere a que viniera el chico de la compu. Llego una hora despues, le pase la compu y me pago. Se fue. Me sente a merendar y vi televison. Estuve en la compu he hice tiempo. M e recoste y me dormi, me desperte cerca de las 23:30, tenia un mensaje de Vicky, la llame pero parece que duerme. Vi television, cene y me conecte. Ahora rezo y luego me duermo.

