04-12-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me fui a Jujuy escuchando musica. Fui por la facu y charle con la chica de seccion alumnos, tengo que rendir TICs para la promocion de Modelos, despues fui hasta la catedral para ver los horarios de confesiones. Fui por el paseo de las galerias y volvi a tomar el cole en el puente Gorriti, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, me dio sueño pero no dormi, almorce y despues me fui al secu 5 donde charle con Gabriela por la exposicion del sabado. Sali rapido y volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo, escuche musica y toque la guitarra. Despues me bañe, sali a comprar al corralon las cosas para el taller, fui a comprar para hacer pizzas, despues me sente a tomar unos mates y como a las 20:30 me fui a caminar un poco, di una vuelta escuchando Coldplay y volvi. Llegue y prepare todo adelante para la reunion. Espere y llegaron algunos muchachos. Tubimos la reunion y se fueron, yo estaba algo fastidioso y cansado. Ordene, rece y despues arrelge los auriculares de Graciela, me dormi. 

