04-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Hablamos con Jani, despues me fui al trabajo, estuve toda la mañana y me tuve que quedar hasta las 13:30, sali y camine a casa, llegue, comi y me dormui un rato, despues en la tarde charlamos con Jani por chat, despues cerca de las 17:00 me fui al trabajo, llegue y estuve toda la tarde atendiendo, charlamos con Jani...  hasta las 21:00, cerramos, termine y sali, camine, di una vuelta por la feria, despues volvi a casa llegue y estuve viendo television, hice tiempo y escuche musica. despues cene, rece y vi television, despues me acoste y me dormi. 

