04-11-15
Nublado y lluvia todo el dia.
Me levante como a las 10:40, desayune y estuve en casa, arme el amplificador estereo de 2.5 w para Alber y funciono bien, estuve hasta las 15:00 montandolo en la plaquerta, despues almorce y veia television. Termine con el circuito y limpie toda la mesa, hcie tiempo y me recoste. Llovia y llovia. Luego arme el estuche para los handies con lugar para los 3 GSM, despues hice tiempo, toque la guitarra y depsues me preapre unas tostadas, tome mates viendo television. Despues se hizo de noche, fui a imprimir el infome economico para el grupo, volvi y vi tele un rato. Despues me cambie y me fui a casa  de Noemi donde tuvimos la reunion de consejo de grupo, volvi, rece, cene y me dormi.

