04-10-19
Nublado en la mañana, parcial nublado, soleado en la tarde
Me levante como a las 06:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve trabajando sacando las ordenes y vi algunas cosas en la compu, despues escuche música, llegaron todos y les di las ordenes, se fueron, charlamos con Nico. Me avisaron que no teníamos el curso de fotografía.. me mantuve ocupado viendo algunas cosas, escuche música, despues desayune y estuve revisando algunos reclamos, hable con Charly de Desemax por la red de cajas, despues estuve viendo algunas cosas en la compu y me mantuve ocupado. Llego Dario, sacamos todas las ordenes y se fueron los tenicos, jugamos y comimos empanadas, despues sali, tome el cole a casa, llegue y almorcé, me acoste y me dormi, me desperte cerca de las 18:00, tome mates y vi algunas cosas en la compu, despues sali, camine por las avenidas buscando donde pongan broches a la campera de gabardina, logre conseguir en el zapatero cerca del arroyo las martas, volvi a casa, llegue, me acoste a ver ARMAGEDON y prepare la cena, despues sali, meti a Arturo a la pieza por que tenia frio, me dormi.

