04-11-14
Nublado, frio todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television y trabaje con el practico de modelos, hice tiempo, lave ropa y escuche musica, me llamo Aldo para avisarme que el no puede ir a  la Asamblea Nacional y me corresponde ir a mi. Sali y hable con Gabriela y confirme mi participacion en el campamento del secu 5,  Luego fui a buscar a Lupe, almorzamos y vi television, despues me prepare, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Probabilidad, estaba Tati, charlamos y despues llego Gaston, tubimos la clase, charlamos y despues salimos, me fui a tomar el cole al puente Gorrity y volvi escuchando musica, llegue a casa y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues en la noche sali a dar un vuelta y volvi a casa, me recoste, vi television. Despues rece y me dormi.
En la tarde cuando volvia de Jujuy en el cole mire por afuera y creo que vi a la chica del cole, con otra mujer rubia, psaban cerca del gnc centro. Laura Victoria
