04-12-16
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, rece el Rosario de nov para San Jorge y despues me sente a tomar mates y vi algunos videos en la compu, empece a escribir en la notebook. Empezaron a llegar familiares, yo hice tiempo y estuve en la pieza, sali despues para almorzar. Estuve ahi hablando con Cristian y Pato. Vinieron Dario y Pablo, nos fuimos hasta Yala, ahi vimos la casa de un señor que nos puede prestar para el campamento de verano. Luego volvimos, llegue y y hablaba con Jani, me dijo que hablemos por Skype, hablamos mas de tres horas y dijimos muchas cosas, como cuando esto podria ser real y todo. Quedamos muy bien la noche, se fue a dormir, despues me fui a esperar a Susana y hablamos un rato, le conte de Jana, volvimo a casa, nos acostamos, dormimos... yo no dejaba de pensar en Jani... hoy le dije I ADORE U

