04-10-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en pc. Me bañe, me cambie y luego almorce tranquilo. Me prepare y sali, me fui a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y entre a clases de algebra, hice algunas cosas. Luego sali, me fui al centro a comprar yista para papa. Luego baje hasta el puente Gorrity, tome el cole de vuelta. Hable con Vicky, volvi escuchando musica. Me baje en la plaza central, encontre a Vicky, fuimos a ar una vuelta a la feria, compramos semillitas y un bollo. Volviamos por la avenida Libertad y paso papá en la camioneta. Me llamo. Fui por Daniel Deportes y lo espere. Me compro unas zapatillas. Se fue a la feria con mamá y Lupe. Con Vicky volvimos a casa, tomamos mates y vimos television. Charlamos y nos recostamos a ver television. Luego cenamos. La lleve a casa, la deje y volvi escuchando musica y rezando. Llegue, vi television y me dormi.

