04-11-21
Soleado, despejado y caluroso, nubes y rayos en la noche, lluvia en la madrugada
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos con Nico, estuve algo bajón por lo que paso con Emi, charlamos con Nico y se fue pasando la hora, desayune, hablaba con gente que se quiere sumar a las salidas de trekking con el grupo scout. Mas tarde me quede viendo videos y llego el Doctor Figueroa, necesitaban ver donde ubicar el nuevo escritorio para la persona nueva que viene a trabajar con nosotros, nos ofrecieron trasladar nuestra oficina arriba, al tercer piso. Se fueron y charlamos con Nico, llego Dario y bromeábamos, le hicimos creer que el se va a quedar solo… después le contamos todo, se fue a comprar empanadas, comimos y charlamos, sali. Camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, veía tele y trate de no dormir, dormi por 15 minutos y me levante a las 17:00, charle con mama y puse el barniz que compre para la pared del comedor, me bañe, estuve tomando mates y me quede tranquilo en la compu, se paso la hora y sali a tomar el cole, me baje en la congreso, camine escuchando música y viendo los rayos en el cielo… fui por constitución, consegui la pokeparada nueva y volvi caminando a casa por las avenidas, llegue, prepare la mochila, llovía un poco, me fui al terreno del grupo donde tuvimos consejo con Jose, Avendaño y Ricky, arreglamos todo para la reunión de padres. Salimos y Jose me dejo en casa, yo llegue, cene y rece agradeciendo por todo lo bueno que paso en el día, me acosté y pude dormirme más temprano.

