04-10-21
Parcial nublado, soleado… nublado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve charlando con Nico, me sentía cansado, cargue ordenes, me mantuve ocupado y escuchábamos música con Nico, hable con Yamil de a ratos y se fue pasando la hora de a poco, me quede tranquilo en la compu y saque reclamos. Se cayó Facebook con Instagram y WhatsApp. Les ayude a los periodistas con sus cosas y después llego Darío hablamos, se fueron los técnicos y me quede viendo BONES en la compu, mas tarde sali y camine a casa, me dolia la cabeza, llegue y almorcé, llego el clip nasal que compre, me lo puse y me dormi, me desperté a las 17:30, di vueltas y sali de la cama, vi videos y tome mates, estuve buscando todo para armar un cable multiprogramador, se paso la hora, rece el rosario para San Jorge de septiembre, me fui a caminar, di una vuelta grande escuchando música, pase por el cajero y saque plata, camine de regreso a casa, llegue y vi BONES, mas tarde sali a comprar un sándwich, cene viendo la serie y mas tarde me dormi.

