05-08-14
Soleado todo el dia. Luna creciente en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Escuche musica, me conecte. Despues me cambie y me fui a casa de abuelo, le ayude conectando el dvd en el tele y probamos con algunas peliculas, despues cambiamos la llave del baño. Luego hable con Tina que me queria devolver la plata (300) que le mande con Antonio, le dije que no. Luego volvi a casa, llegue y me cambie, me fui escuchando musica hasta la avenida Libertad, llegue y tome el autopista hasta Alto Comedero, fui a casa de Abel, llegue y estaba Miguel. Charlamos, llego Franco. Fuimos al fondo, llego Coco y prendimos el fuego, fuimos a comprar pan y bebidas. Llego Juampi. Hice el asado y almorzamos, jugamos al truco. Yo era con Abel y Juampi. Perdimos y fuimos a lavar los platos. Despues de eso jugamos al truco por plata. Empatamos. Luego se fueron Miguel y Juampi. nosotros jugamos un rato mas al truco y despues me volvi con Coco y Franco, me baje en el puente y camine escuchando musica. Llegue y vino el chico de la compu, le explique el problema, me pago los 30 pesos y dejo la compu. Luego cene y me recoste. Rece y me dormi.
En la noche antes de dormir me mando un Whatsapp Vicky preguntando por las cobayas, luego pregunto como estaba y mi familia. Le respondi, pidio que nos veamos cuando vuelva e Bs. As. me moelste y le dije que mejor me dormia.
