05-03-20
Soleado todo el dia, caluroso
Nos despertamos como a las 06:50, ella ya estaba cambiada, la acompañe a la puerta y se fue, me volvi a acostar y me dormi. Me desperté cerca de las 10:30, recordaba fragmentos de mis sueños, tome unos mates, vi THE OA y me bañe, almorcé y sali caminando al trabajo, llegue, hable con Nico, charlamos y vimos algunas cosas, se fueron todos, se fue Nico también, yo me quede viendo algunos módems, reclamos, se fue pasando la hora, vi la serie y después tome unos mates, después volvieron los técnicos, hablamos con Yamil. S e fueron todos, yo cerre y a las 20:00 sali, camine hasta el mini estadio y encontré a Dario, nos fuimos caminando y saque plata, buscamos donde sentarnos, fuimos a de boca en boca, comimos algo y después caminamos a la parada de coles, se tomo un colectivo, Yo camine de regreso a casa escuchando música. Llegue y me bañe, saque fotos a la luna y me acosté a ver THE OA y después cene algo, termine de ver la segunda temporada de la serie, me acosté y me dormi rápido,,, estaba cansado.

