05-05-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayune y me prepare, me cambie y sali. Me fui a la iglesia, llegue y habian algunos chicos, estaban Jose y superior. Esperamos y empezamos con el Foro de Jovenes, a las 11:00 me fui a casa de abuelo y nos fuimos al banco, saco el recibo, volvimos. Me dejo en la iglesia. Seguimos con el Foro, luego almorzamos y seguimos con le tema de Consulta. trabajaron, se fueron Jose y superior, luego salimos y volvimos con Robi y Mauro, comimos algo y vimos el partido de River y boca que empataron 1 a 1, luego se fueron. Me recoste, vi television. Hable con Vicky, luego hice teimpo. Me conecte a internet. En la noche vi television, cene y hable con Vicky. Luego rece y me dormi

