05-09-14
Soleado todo el dia. Luna casi llena en la noche,
Me levante como a las 07:00, escuche algunas canciones de Cerati en la tele, me prepare y me desayune, camine rezando y escuchando musica hasta constitucion en la casa de una de las chicas, llegue y trabajamos programando, les ayude con sus dudas. termianmos cerca de las 11:00, me pagaron 60 pesos (no les cobre mas y camine a casa, llegue y fui a comprar la manguera y todo para la instalacion del lavarropas. Volvi y charle con mama. Fui a bsucar a Lupe y despues almorce en la compu. Luego de almorzar pase unos videos para chami en la compu y fui a intalar todo para el lavarropas, puse las mangueras, el tomacorrientes. El piso quedo corto, tuve que poner mas. Termine cerca de las 16:00 y me recoste, me dormi. Me desperte a las 18:30, mamá y Lupe se iban, el albañil trabajaba adelante me bañe y escuche musica, tome unos mates y cerca de las 20:00 me fui a casa de abuela Candy, le pase los videos a Chami y fui a la feria, camine, compre semillitas. Volvi a casa y me fui al ciber, descargue un par de videos y vi el capitulo 10 (final) de ARE YOU THE ONE? volvi y cene, estuve en la compu conectado. Ahora rezo y me duermo.

