05-07-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 08:15, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando y rezando hasta la empresa, tenia msjs y fotos de Jani que esta de campamento, llegue y atendi toda la mañana, estuve algo aburrido, despues sali al mediodia, camine de regreso a casa, llegue, almorce y veia television, empezo MONEY BALL en la tele, veia mientras hadcia algunas cosas en la compu, despues en la tarde tome mates, arregle los auriculares, despues me cambie y me fui hasta la empresa caminando y escuchando musica, estaba soleado y lindo. Llegue, empece a atender y veia alguas cosas en internet. Despues busque algo que hacer mientras pasaba la hora, sali y camine de regreso a casa escuchando muscia, llegue y me acoste unos minutos, prepare todo, tuvimos la reunion de consejo, se fueron todos, me acoste, vi television, me dormi. 

