05-05-18
Nublado, lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, preapre mis cosas y me fui caminando hasta el terreno del grupo, la Unidad se iba de convivencia, charle con Pablo, despues me fui al terreno, ahi esperamos y empezamos las actividades con los chicos, vimos fuego y algo de estructura de la rama, despues se quedaron jugando a las cartas, yo me fui a tomar el cole y fui hasta la planta de transmision de Videotel, ahi charle con Ronald, hablamos sobre el puesto que podria darme, me dijo que tiene que hablar con el Ingenieron, sali y volvimos con Dario en la moto, me dejo cerca de la via, volvi a casa, me cambie, prepare la mochila y las cosas, almorce y despues me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy, tome el cole a casa de Gaby y ahi encontre a Ezequiel, empezamos a preparar todo, demoramos con el inicio pero empezamos a Filmar, logramos avanzar y en la noche nos quedamos un rato mas con el actor haciendo algunas tomas, despues nos acostamos y me dormi.. estaba cansado. 
El Inquilino
