05-06-16
Despejado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me bañe, y me cambie, bajamos a desayunar, charle con AZJs que no conocia. Luego nos fuimos todos a la plaza de armas y ahi tubimos la promesa en nuestras funciones como miembro de la Direccion Nacional de Juventud. nos dieron las insignias de EQUIPO NACIONAL y despues fuimos a seguir trabjando con todo. Terminamos al mediodia y fuimos  a almorzar, seguimos con el ultimo tema y empezamos a cerrar el encuentro. subimos todo al micro, hable con Maira y estaba algo molesta por el neuvo equipo y quede pensativo,. viajamos a casa scout, desacargamos todos y nos quedamos tomando mates y bromeando con algunos AZJs mientras esperabamos, se empezaron a ir todos, le di un abrazo a Cami cuando se fue, quedamos solos en casa Scout con Sil Delgado, Lautaro, Facu, Tomi y Seba -amigo de Sil- charlamos , fuimos a comprar algo para comer y preparamos fideos, cenamos en la cocina y charlamos. hablamos sobre los grupos scouts, estuvimos hasta las 02:00 y me acoste a dormir.

