05-06-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico revisando algunas cosas, se fueron los técnicos, yo estuve viendo algunos reclamos y se fue pasando la hora, llego Gaby y me regalo un barbijo que le quería comprar..  se hizo el mediodía y me fui a cajas a firmar el memo para que nos paguen la mitad del sueldo, volvi a planta, prepare módems y estuve viendo algunas cosas, se paso la hora y se fueron todos, jugamos Half Life con Dario y sali, fui por el cajero pero había mucha gente, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi por un rato, me levante y me cambie, me fui caminando al banco, saque planta, camine y fui viendo algunas cosas en la calle, volvi a casa, llegue y me sente a ver videos y escuche música,, Le había pedido salir a Pame hace un par de días y no volvió a tocar el tema, no me escribió en todo el dia, me confundio bastante, en la noche me escribió, me conto que no puede caminar bien por un problema de salud que tuvo.. le dije que no me importaba, que quería verla,,, quedamos en ir al viejo duende, camine hasta ahí, me esperaba,,, hermosa,,, hablamos y tomamos cerveza, hablamos de todo y se fue la hora.. salimos a las 1 por que cerraban, se tomo un remis y yo camine a casa,,, quede facinado

