05-06-22
Nublado, parcial soleado todo el día
Me levante como a las 09:30, estuve tranquilo en la pieza y desayune, me quede ordenando un poco y se paso la mañana, estuve trabajando arreglando un poco las instalaciones eléctricas adelante y despues almorzamos con mama, estuvimos charlando y veíamos tele, volvió Lupe con Draco de casa de abuelo, yo me recosté y veía el partido de la selección que gano 5 a 0, me dormí, me desperté cerca de las 17:00, tome mates y estuve escuchando música, trabajaba con el combinado de Leo tratando de arreglarlo, se pasó la hora y me fui a caminar, fui por la colon, por 9 de julio y cruce el anfiteatro, baje a la libertad y volví por las avenidas a casa, trabaje un poco más con el equipo de Leo y más tarde prepare todo adelante para el partido, cerré con lonas por el frio y llego el amigo de Robi, espere y llegaron Agustín con Vero y Mayra, con el tele, pasamos el partido, llego Víctor a dejarme los papeles del Radio club y charlamos, termine de ver el partido y nos quedamos charlando un rato todos y se fueron, yo ordene, limpie y cene, veía videos, me acosté a ver THE OFFER y mas tarde me dormi.
DREAM: estaba aca, por algún motivo y estaba conmigo. No recuerdo muchas secuencias, solo estar juntos en casa, en donde tiene papa sus cosas y el equipo de música, me daba un beso. Recuerdo fuertemente el sentimiento, sentirme completo.
