05-02-15
Soleado en la mañana, Tormenta en la tarde.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y escuche musica. Despues me cambie y me fui a ver a la señora del pesebre. Le dije que tenia lista la puerta para el medidor y que iba en la tarde, volvi a casa y estuve armando la puertita. Luego almorce y despues estuve recostado un ratito, lave ropa y termine con la puertita. Despues me fui a poner la puertita a la señora, estaba empezando y empezo a tronar y amenazaba con llover, me volvi yt estuve escuchando musica fuerte. Despues espere a que parara, prepare mi mochila y me fui hasta la parroquia. Llegue y estaban los chicos cerrando detalles para el campamento, me quede ahi un rato y despues me fui caminando a casa de Robi, iba  abuscar la carpa pero no la traje, charle con ellos un rato y despues me volvi a casa escuchando musica por las avenidas, llegue y prepare mi mochila, despues cene una picada y vi television. Despues rece y me dormi.
Luego de las 00:00 le mande un msj a Vicky saludandola por el 6 de febrero y con una parte de la letra de I REEMEMBER.
