05-07-16
Parcial nublado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en casa toda la mañana, Me manddo msj David Quispe y vino a dejarme una notebook para instalarle algunas cosas, me pago 120. despues vinieron mama y Lupe del escuela, estuve viedno algunas cosas en la compu y despues me recoste, vi la pelicula TODOS QUIEREN ALGO mientras almorzaba, termine y me acoste, me dormi y me desperte cerca de las 18:00, me llamaba Raquel, despues la llame y hablamos de las conexiones de Internet por que contrato a Canal 2, despues me sente a tomar unos mates y estuve escuchando musica. En la noche sali y me fui hasta el centro, encontre a Dario, le devolvi 250 de los 300 que le pedi prestado y fuimos charlando y caminando, tomamos unas cervezas en pizzas caseras y hablamos dle grupo, le conte de Jana y despues volvimos, llegue y estuve en casa esperando a David Quispe, llego y le pase la compu. Despues rece, cene y vi television. Me dormi. 

