05-06-14
Parcial nublaod en la mañana. Nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 09:30. Desayune, escuche musica y estuv en en la compu. Luego saque el generador de la cocina. Despues me cambie y me fui a la Policia, solicite el certificado de residencia. Volvi escuchando musica, me molestaba un dolor en la pierna derecha, parece un ligamento. Llegue, me sente a escuchar muscia. Fui a buscar a Lupe a la escuela, volvi y termine de ver la peli Metegol. Luego almroce viendo BATTLE LA. Luego llego Robi, le ayude con algunos ejercicios de fisica, se quedo hasta las 17:00, luego se fue. Yo merende vi algunos videos, luego me cambie y sali a tomar el cole, me fui a Jujuy escuchando musica. Me baje en el puente Gorriti, camine hasta la facu, llego Carla, luego Juampi con Miguel, entramos a la clase de Modelos, no duro mucho, firmamos y salimos. Caminamos charlando, tome el cole de vuelta, volvi escuchando musica. Me baje en el puente y camine a casa, me seguia molestando el dolor en la pierna. Llegue, estuve viendo television, cene, me recoste. No me podia conectar a Facebook, luego rece y me dormi,
Al mediodia sali a bsucar a Lupe y ahi recorde que habia soñado eso, que iba a buscarla y le compraba algo que ella elegia. Cuando la encontre fuimos al carrito y le dije que elija algo, pidio unas saladix.
