05-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, tenia msjs de Jana, hable con ella, despues hice tiempo y estuve en la compu. Hice tiempo y despues me fui a la peluqueria pero estaba cerrado, volvi a casa y hablaba con ella. Despues almorce y me dijo si podiamos hablar por Skype, la miraba todo el tiempo, hablamos un rato y despues llegaron su amigos, me fui al terreno del grupo, ahi hablamos con Pablito, volvi y estuve en la compu. Me fui a la feria, di una vuelta mirando. volvi y decidi irme a Jujuy a buscar las zapatillas, Tome el cole, hablaba con Jana, llegue y compre unas zapatillas a 350 pesos, volvi en el cole, hablamos y se fue a dormir. Me baje en el centro, fui a comprar un regalo para Vale y fui a visitarla a casa de tia Silvia, estuve con ellos, cenamos, despues robi me llevo en la moto, compramos pastillas y me trajo a casa, llegue, rece, empece a trabajr armando el video de la mision para presentar en la vigilia mañana, Estuve despierto armando eso.. se desperteo Jana, hablamos mientras se preparaba para viajar a su pueblo, despues me acoste, me dormi.

