05-04-15
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me cambie y nos fuimos con mam치 y Lupe a Misa, llegamos y encontramos a Tia Silvia y Abuela Candy. Salimos y volvimos con mam치 y Lupe nada mas, tome unos mates y me fui al ciber por 1 hora y 20. Descargue los dos ultimos capitulos de la 5ta temporada de The Walking Dead y la pelicula del Ni침o con el Pijama a Rayas para mama y Graciela. Volvi a casa y tome mates viendo los capitulos, no almorce. Despues me hice tiempo y escuche muscia, a las 16:00 jugo River, vi el primer tiempo y despues me fui a la capilla de los Santos, fui escuchando musica, llegue y Rive ganaba 1 a 0 a San Lorenzo. Fuimos con Maria Paz a comprar roscas de pascua, charlamos. Volvimos, y empezamos la reunion. River gano. Termianmos y volvimos con Nahuel y Paz, la acompa침amos en la parada. Se fue Nahuel, baje y me fui a ar una vuelta por 23 de agosto y volvi por la avenida. Llegue y estabana algunos familiares, se fueron. Vi teelvision en la compu y despues me dormi por 1 hora, me desperte y me fui a comprar un sandwich. Volvi rezando y cene viendo Futbol Permitido. Despues me dormi.

