05-09-19
Nublado, parcial nublado todo el día.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y estuve viendo algunas cosas en al compu y charlamos con Nico, más tarde me quede haciendo tiempo, busque algunas cosas e hice tiempo, trabaje configurando las antenas SXT para un enlace, logre configurarlas, despues hice tiempo y charlamos hasta que llego Dario, vimos las ordenes, estuvo todo tranquilo, mas tarde me quede viendo algunas cosas en la compu, pedimos empandas y jugamos Half Life, sali y camine hasta el banco, saque plata, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me quede unos minutos en la compu y sali, tome el cole a Jujuy, llegue y estuve buscando donde tomar el cole 6, fui hasta la Facio, tome el cole, fui a Meta Arte y me inscribi, camine de regreso hasta el puente gorriti escuchando música, tome el cole de regreso, llegue, me quede en la pieza tomando mates, despues llegaron los muchachos, tuvimos consejo, comimos algo, charlamos, vimos el partido de Argentina, jugaron al truco y despues se fueron cerca de las 01:30, yo rece, limpie y me acoste, me dormi. Estaba muy cansado

