05-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me quede en cama escuchando NO HAY NADIE MAS y despues tome mates afuera escuchando música. Despues me cambie, me fui caminando a visitar a abuelos, charle con ellos un rato, jugamos con Roco, despues volvi a casa, llegue y estuve en la cocina tomando mates con mama y Lupe, les puse la peli THE HELP para que la vieran, despues almorzamos, terminamos de ver la película y me acosté a dormir un rato. Despues me levante, estuve en la pieza, tome mates y escuche música. Hable con Pablo y quedamos en salir a caminar, vino por casa, nos fuimos a dar una vuelta y despues comimos un sándwich en el mirador, había mucha gente, el frio se esta yendo y se ve mas movimiento. Despues volvimos, llegue, me acosté a ver algunas cosas en la tele, rece y me dormi.

