05-02-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, tome mates y despues estuve en la compu, vi algunas cosas. Despues me cambie y estuve en el taller armando la mesa para la pieza, luego llegaron familiares, hable con Jani, me moleste por que le dije hermosa y no reacciono bien. Despues de almorzar hablamos de nuevo, no estabamos bien, dijimos las cosas, lloro y me senti horrible, le dije que me perdone, despues empezamos a reirnos y hablar, dijimos cosas hermosas, despues me fui con Gustavo hasta alto comedero, compre un monitor TV Samsumg a 2800, volvimos, me fui a la cancha y jugamos hasta cerca de las 20:00, llovia, despues volvi a casa, estuve viendo tele y despues en la noche sali, fui a ver a cande, caminamos hablando, la deje cerca de su casa, luego volvi, cene, vi el SUPER BOWL 51, gano Tom Brady en un partidazo. Despues me dormi.
Cuando Jani empezo a llorar y se fue, volvio y cuando hablabamos me dijo "dont ever be so cold to me" mientras lloraba... me senti horrible, ahora voy a dejarle un msj antes de dormir
