05-04-16
Nublado y lluvioso
Me desperté ya hable con Emi, me dijo que tenía que ir a retirar los análisis en la tarde y que no hizo la ecografía. Luego estuve en casa, hice algunas cosas y después fui a buscar a Lupe. La dejé en casa y me fui hasta la capilla para ayudar a Nahuel con unas tarimas que llegaban pero espere y nada, me volví a casa, me acosté y me dormi, me escribió Emi diciendo que su mamá la fue a buscar a la escuela, Me fui a la capilla y ayude a Nahuel con las tarimas, volví a casa. Llegue y estuve en casa. Merende y después me escribió Vicky, estába mal y me llamó. Después vino a casa, hablamos... cenamos y se quedó a dormir... estuvimos hablando y nos dormimos.

