05-04-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la Noche
Me levnate como a las 10:30, desayune. Me bañe y empaque mis cosas en la valija. Termine, almorce y me prepare, veia tele. Sali y tome el florida. me llevo hasta la teminal. Llegue y estaban Ricardo, Luciana y Aldo. Llego Jose y nos subimos al cole. El colectivo tenia problema scon el aire acondicionado y fuimos al taller. Esperamos y salimos. Tuvimos que cambiar el coche en Guemes, llegamos a salta a las 17:30, nos tomamos un colectivo a aeroparque. Llegamos y caminamos por la entrada. Hicimos el Check in, luego esperamos. Hicimos una oracion en un altar. Luego entramos y nos revisaron. esperamos tomando mates. Llego el avion. Embarcamos y nos hubicamos, veniamos sentados con Aldo. Despegamos, viajamos charlando. escuche musica y me hizo mal para los odios, se me taparon. LLegamos a Aeroparque. Bajamos y fuimos a toamr un taxi. Nos llevo a casa Scout, no habia nadie por que salieron a cenar junto con los salteños. Los esperamos por mas de una hora. Llegaron otros Scouts y tambien un chico que fue a ver a su padre que llegaba. Entramos. Nos dieron un tour de la casa Scout, el vicepresidente de la asociacion nos indico donde estaban los colchones y las almohadas. Ordenamos todo para dormir. Me fui a higenizar y rece, leugo me recoste. Estuve despierto y luego me dormi.
Fue la primera vez que viajo en avion. Fue toda una experiencia  sentir los cambio de la altura y el movimiento en el cuerpo. La velocidad en la que viajamos tambien nos sorprendio. Cuando llegamos a casa Scout, nos recibieron como a los mejores. Pusieron las instalaciones a nuestra disposicion. Recostado ahi en el salon principal me sentia lleno de emocion y alegre.
