05-07-13
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche. 
Me levante como a las 11:00, hice tiempo. No habia electricidad. Le mande msj a mama, estuve haciendo tiempo. Luego llego mama, preparo la comida, llego mariano, hable con el, me vendio la lectora de DVD  a 100 pesos, se fue, no pude probarla por que no habia electricidad. Almorce, me cambie, me prepare y sali, me estaba yendo y lupe se dio cuenta que la perra mas chicas estaba pariendo sus cachorros. Tome el cole a Jujuy, encontre a Lucas y Pablo, charlamos. Luego escuche musica, fui a la facu, llegue y entre a clases de algebra. Tubimos la ultima clase, vimo algunos metodos y un solo ejercicio, me salio. Me fui al acajero a sacar recibos para abuelo, encontre a Ricky (de la parroquia) charlamos y le ayude a sacar su plata, caminamos hasta la terminal. Llegamos y esperamos, llego el chico del disco, me lo vendio. Tomamos el cole con Ricky, llegamos, se bajo en Savio, fui a casa de abuelo escuchando X&Y, llegue, le pase los recibos, merendamos y le conte que Vicky va a ir al rio con nosotros, vovli, llegue y empece a trabajar con el disco, servia la lectora y el disco, logre instalar un buen sistema, Robi cortaba las enredaderas, nos fuimos. Se tomo un cole a San Jose, Yo fui a la fotocopiadora real y saque copias para scout. Camine dano la vuelta por las avenidas escuchando Coldplay. Llegue, instale programas y tome unos mates escuchando radio. Luego vi television. Escuche musica, hable con Vicky, cene. Luego rezo y me duermo.
Cuando termine de instalar todo, pude ver todos mis datos de mi disco de 160 GB, lei documentos antiguos, de facultad y escuche musica, me relaje.
