05-06-15
Soleado todo y despejado el dia.
Me levante como a las 06:30, desayune, me cambie y me fui a tomar el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de Economia, llegaron Miguel y Franco. Salimos de la clase y fuimos caminando hasta el puente Gorriti, charle con Franco y despues tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica. Fui a casa de abuelo, lo encontre y charalmos... Depsues Camine de vuelta a casa, llegue y llego Jose, fuimos al Hogar escuela y dejamos las donaciones. Despues volvi a casa y almorce. Hice tiempo un ratito, despues me cambie y me prepare. Me fui al terreno del grupo donde medimos los terrenos y cerramos algo con Dario y Jose. Despues volvimos. Hice tiempo, me cambie y despues merende. Fui a buscar a Robi y fuimos a la feria, dimos unas vueltas y caminamos. Fuimos a sentarnos al mira y despues comimos unos Sandwiches en el paseo de las flores. Despues camine de vuelta a casa, llegue. Rece, cene y me dormi.
Cerca de las 20:23, salimaos con Robi de la feria por la salida de atras y cruce a Laura Victoria con su familia, parecio verme pero yo no la mire como siempre... 
