05-04-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me desperte cerca de las 06:00, nos preparamos. Bajamos a desayunar y despues nos fuimos a tomar el colectivo. Llegamos a casa y scout y esperamos. Luego subimos todo al cole y fuimos hasta ezeiza donde tuvimos el encuentro, En la mañana hicimos la apertura y algunas dinamicas de trabajo por equipo zonal. Al momento del almuerzo fuimos todos. Despues hice algunas compras en la tienda. En la tarde trabajajamos en algunos aspectos importantes y despues nos reunimos por areas. En juventud hablamos de los debates y despues fuimos todos a cenar. Entre solo y fui a la mesa donde estaban Ricardo y Luis. Cenamos y despues hicimos tiempo. Nos reunimos con los AZJ y charlamos, tuvimos una picada. Charle con Gabriel y Juan Pablo. Despues nos fuimos a dormir.

