05-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y se levantaron todos, pidieorn desafios y jugaron mientras yo controle. Luego al mediodia acompañe a Leo y otra chica que se tomaban el cole de regreso, volvi al campamento y faltaba para la comida, yo me recoste y me dormi, me levante y almorce, luego charle con Maxi, prepare la mochila, los chicos tambien y despues fuimos desarmando y subiendo todo, esperamos el cole que llego media hora tarde. Volvimos y bajamos en la plaza central, ahi me tome un remis y llegue a cas,a ordene un poco, me bañe y desarme la mochila, ordene la pieza y despues me sente a tomar mates, y escuche musica. Luego me cambie y me fui a caminar por la feria y por las avenidas, volvi a casa y me recoste a ver tele, cene y despues rece, me recoste y me dormi.

