05-03-19
Nublado en la mañana, despejandose, nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 07:00, estaba bien descansado… camine hasta la empresa mas temprano que de costumbre, llegue y abri las puertas, apague la alarma, prepare las ordenes y llegaron Ruben con Luis, salieron a trabajar a la calle, yo estuve solo, escuchaba Whitout Me de Halsey que vi anoche en facebook, la descargue y despues desayune, pase lagunas ordenes, hice tiempo y despues escribi, ordene algunas cosas y despues llego una señora que limpia, empece a ver la película Solo que no había terminado, llego Dario, me fui caminando por las avenidas, estaba nublado y empezó  a despejarse. Llegue a casa, me prepare un sándwich de huevo y almorcé, despues me dormí. Me levante como a las 16:00, llame a Emi, hablamos, le pedi que me explique por que no vino el viernes, despues corte y estuve practicando con el arco, hice varias rondas e iba mejorando, despues me bañe, sali a comprar galletas, tuve que volver por otra calle por que estaban jugando con agua, tome mates y veía la película  mientras cortaba las plumas que junte todo el fin de semana, termino la peli y escuche música, me acosté a ver EL CHICO QUE DOMO EL VIENTO en Netflix.. sali a comprar un sándwich, cene, termine de ver la peli y me acosté, rece y me dormi. 

