05-02-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, ordene la pieza y escuche musica. Luego estuve viendo television y conectado. Llego Vicky y nos recostamos a ver tele. Escuchamos musica. Despues almorzamos y nos recostamos. Ella se durmio y yo trabaje con el handie azul par que cargara las pilas recargables. Luego la desperte, comimos algo y nos fuimos a casa de Robi, llevamos el gacebo y fuimos al mirador, ahi encontramos a los chicos, armamos el gacebo y seguimos con las inscriociones. Despues charlamos sobre las cosas a comprar y desarmamos todo. Volvimos a casa con Vicky, llegamos y cenamos, despues nos recostamos y vimos television. Luego charlamos y nos dormimos.

