05-08-15
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 08:30,. desayune y estuve en la compu. Despues me prepare y me cambie. Me fui a tomar el cole y viaje a jujuy escuchando musica. Fui por el banco a depositar 2600 pesos de afiliacion. Despues volvi a tomar el cole al puenbte gorrity, volvi escuchando musica. M ebaje en el centro y fui a parroquia, hable con Chula para dejar el Santo ahi, fui hasta el consejo y lo retire luego de hacer una soraciones. Lo lleve a la parroquia, lo deje y despues volvi a casa escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Luego en la tarde hice tiempo y estuve escuchando musica. Despues merende, y en la noche me cambie y me fui a caminar por la feria, me mando msj Roberto, lo espere, caminamos a casa. Vimos la previa del partido de River y despues nos fuimos a comprar, llego Maurito, vimos la final de la Libertadores con ellos y papá, RIVER GANO!!! por 3 a 0. Despues nos fuimos a buscar la caravana, terminamos cerca de los Marcos, ahi estaban todos saltando. Estuvimos ahi y despues volvimos. Llegue a casa como a las 03:00, cene y me dormi.

