05-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:30, mamá se fue a comprar, yo estuve desayunando he hice tiempo. Volvio mamá y me fui hasta la policia para sacar el certificado de residencia. Habia mucha gente, volvi comprando unas vitaminas para Lupe, llegue y estuve recostado, me cambie y almorce. Luego me fui a la Facu, llegue y encontre a Lucas, charlamos y queria que hagamos algo de Modelos pero no habia hehco nada. Fuimos a la bilbioteca y ahi charlamos un poco, se fue. Me quede solo haciendo algo de los practicos, llego Juampi. Hicimos algo mas y charlamos, luego salimos. Caminamos y fui hasta la parada. Llego Robi y nos fuimos a caminar por el centro y ver algo de ropa. Caminamos un poco y fuimos a tomar el cole. Volvi a casa y vio television. Escuche musica y cene. Luego rece y me dormi.

