05-06-19
Nublado, gris en la mañana, despejándose, estrellado en la noche.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana sacando los reclamos y ordenes con Dario que cambio el turno con Nico, charlamos, tomamos café y llamamos a la gente que había que avisarle que se le aumento la velocidad, hicimos tiempo toda la mañana, despues llego Nico, charlamos, se fueron todos los técnicos y jugamos Half life, llegaron las empanadas árabes que encargamos y comimos, despues seguimos jugando hasta la hora de salida, me fui en la moto con Dario hasta la parada, tome el urbano y fui a casa, llegue, almorcé y me dormí, me desperté como a las 19:00. Tome mates y estuve en la compu, toque la guitarra un rato, despues me fui a caminar y compre unas zapatillas para futbol, despues camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo algunas cosas en la compu, cámaras de sacar fotos, vi televisión y cene, rece, más tarde vi resistiré, hable con Emi y me dormí.

