05-05-16
parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu escuchando música he hice tiempo. Después empecé a trabajar con las bajas del grupo Scout en el sistema, fui a buscar a Lupe, seguí, almorce y después termine y estuve en la compu. Empezó a salir el sol y decidi irme a caminar por abajo, iba escuchando all of the stars de Ed Sheeran... encontré algunas cosas, cuando se.acercaba gente, me escondía. Salió el sol entre la nubes.. me sentía muy bien. Volví a casa, tome mates y después me fui hasta la casa de José, trabajamos armando los prácticos de los cursos, terminamos y fuimos a comer sándwiches. Me trajo a casa, llegue y estuve en la compu. Vi algunas cosas. Despues rece, me dormí

