05-04-18
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la pieza viendo algunas cosas en la compu, arme las notificaciones para Scout y despues espere a Mirko, le pase la plata de su amiga que se bajo de la caminata, despues rece el rosario para San Jorge que no habia rezado el me pasado, descargue peliculas y vi ONLY THE BRAVE mientras almorzaba, me gusto mucho la peli, despues hice tiempo un rato y me cambie, me fui caminando hasta el mirador donde me encontre con Pao, tomamos mates y vimos lo de las especialidades, armando la cartila para los chicos, estuvimos hasta casi las 19:00, volvi por abajo escuchando musica, llegue y tome mates viendo el partido de River que empato, despues me quede en la pieza, llego Diego del centro Vecinal de Sarmiento, hablamos sobre el terreno y el cordon cuneta que tienen que hacer, se fue, me acoste, vi television y despues cene, rece y me dormi. 

