05-08-22
Soleado, despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos toda la mañana con Nico, se fue pasando la hora y charlamos, desayunamos y estuvimos escuchando música. Trabaje sacando órdenes. Después llegaron el Doctor y Yamil, nos ofrecieron contar con la oficina de programación también. Les dijimos con Nico que nos parecía una buena idea. Llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y despachamos a los técnicos, me quede tranquilo en la compu, se fue pasando la hora. No jugamos, yo me quede viendo SURVIVOR que había descargado. Salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté a ver SURVIVOR y no podía dormir, veía la temporada 20, despues tome mates y estuve tranquilo en casa, se paso la hora y sali a caminar, di una vuelta grande, pase por la feria y por las avenidas, volvi a cas,a llegue y me sente a seguir viendo la serie, logre arreglar la Radio alarma y la deje funcionando. Cene, rece y me acosté a seguir viendo la serie, me dormi tarde

