05-03-21
Despejado y soleado todo el día, lluvia en la tarde noche, despejado
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos las ordenes con Nico y despachamos a todos los técnicos, se fue pasando la hora. Desayunamos y me quede viendo el sketch del arduino, tratando de hacer que compile, fui pasando problema por problema hasta lograr hace que funcione, se hizo el mediodía, saque las ordenes y se fue pasando la hora, llego Darío. Despacho a los técnicos, me quede viendo algunos videos de arduino y pasando el tiempo, Darío nos llevó en la cubo a casa, llegue y almorcé, me dormi, me desperté como a las 17:30, nos fuimos con papa a full block y compramos 150 bloques con el presupuesto que me firmo Yamil en la mañana, volvimos, llegue y tome mates, segui trabajando con el arduino mientras veia REBELS en la compu, termine de ver la serie. Despues termine el circuito de arduino, llovio fuerte por un rato, se hizo de noche y me fui a caminar un poco por las avenidas, volvi a casa y me bañe, veia algunos videos y despues me quede viendo el analizador de antena, hablamos con Hector por VHF y tambien se sumo su papa, me dio un par de pistas de que revisar y logre hacer que funcione cuando me di cuenta que no puse una resistencia. Funciono y me quede contento, charlamos con Héctor hasta cerca de las 1 de la mañana, despues cene, me recosté y me dormi.

