05-04-17
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue, abri, trabaje toda la mañana y estuvo tranquilo, sali al mediodia por que Vero no fue y hago su turno, sali y fui a tomar el cole a Jujuy, fui hasta la almirante Brown y espere al chico de la guitarra, la compre a 1800 una imitacion de stratocaster color marron. :) volvi con la guitarra, llegue, le mostre a mama y me sente a ver si servia con mi amplificador, toque un rato, despues en la tarde hable con Jani, tome  mates y me fui hasta el trabajo, abri, trabaje toda la tarde hasta la noche, sali a las 20:00, hable con Diego diciendole que me gustaria hacer ese turno, sali y camine por las avenidas, fui hasta la parroquia, encontre a Jose, lo acompañe a hacer unas cosas en la camioneta y despues fuimos a caballo loco y comimos un sandwich, hablamos sobre Jana y despues me trajo de vuelta. Llegue, rece, me acoste y me dormi. 

