05-02-19
Soleado y despejándose todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui caminando hasta el banco Macro, llegue, hice fila, saque turno y espere, llame a papa y vino enseguida, lo deje con el turno, despues camine a casa, llegue, tome mates y estuve viendo videos en la compu. Despues almorcé y me cambie, me fui caminando hasta la empresa llegue y revise algunos reclamos, hice tiempo y mas tarde me quede solo, revise algunos módems, hice tiempo un buen rato y despues vi algunas cosas para ordenar, estuve concentrado con eso y despues escuche música, vi algunos videos, a las 18:00 me fui al banco con la excusa que iba a ver a un abonado. Logre modificar la clave para la tarjeta de papa, volvi caminando a la empresa, llego Yamil, hice tiempo hasta la hora de salir, cerre todo, charle con Yamil por casi media hora, sali y camine de regreso a casa, fui viendo los precios de los muebles para la pieza, llegue a casa, me sente a tomar mates, vi televisión, despues cene, vi Breaking Bad, hice tiempo un rato, despues rece, me dormi.
Me desperté con el tele, sonaba POLAROID en la tele, me llamo la atención la letra y parte del video que vi, cuando camine al banco la iba escuchando en Spotify. En la noche sali media hora mas tarde y estaba casi oscuro, camine hasta cajas y baje por la calle por la que solia bajar cada noche cuando salía de trabajar ahí, fue un golpe de nostalgia y recuerdos.
