05-01-14
Me levante como a las 08:00.
Nos despertamos, hicimos el hizamiento de bandera con la promesa de Mauro Escobar. Despues desayunaron en equipos. Luego tuvieron tiempo libre. Nosotros charlamos y preparamos algo liviano para comer. Despues hicieron sus cosas y almorzaron. Luego de almorzar hicimos algunas cosas y las chicos trabajaron en el armado de sus balsas. Las chicas estaban sin ganas y no querian trabajar. Hable con ellas y les ayude a cortar los palos. Luego los amarraron y despues llevaron todos sus balsas al rio. Las probaron y despues tuvimos la compentencia. Las chicas ganaron y estaban felices. Luego de eso se cambiaron todos y despues hicimos el arriamiento de bandera, ahi entregamos el premio y las insignias a las ganadoras, luego tuviero tiempo libre, con Sabrina y David preparabamos el juego de busqueda del tesoro y  nos pidieron que volvamos por handie, Candela lloraba. Estaba escuchando musica y de pronto alguien le dijo: "Me lo voy a llevar"... La calmamos, los chicos prendieron un fueron grande he hicieron dinamicas. Luego fueron a cenar. Sabrina empezo a llorar por que Brandi la estaba ignorando. Despues se recostaron todos, yo di una vuelta. Rece y me dormi.

