05-02-20
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los reclamos, me mantuve ocupado, después escuche algo de música, hable con Yamil, mas tarde fuimos con el a buscar una pc a oficinas y volvimos, trabaje con la Pc de Edicion, la deje lista, después estuve viendo algunas configuraciones de la red de internet y trabaje con una PC para instalarla como Servidor, después me quede viendo algunas cosas, llego Dario, charlamos, se fueron todos los técnicos, jugamos Half Life, mas tarde sali, tome el cole a casa, llegue y almorcé, me dormi, me desperté cerca de las 18:00, tome mates, me bañe, veía TITANS en Netflix y después sali a la avenida, fuimos con pablo caminando, compramos choris y fuimos a casa de Humberto donde nos juntamos para despedirnos, me quede hasta las 1, salimos con Pablo, esperamos el cole, llegue a casa, rece, me acosté y me dormi cerca de las 02:00
En la tarde veía la serie en la compu y tomaba mates, tenia una notificación en Fb, Jana le había dado Me gusta a la foto en la que estoy con Jose que subi hace 3 semanas… cuando lo pensé, tome en cuenta la hora que era alla, siendo aca casi las 21:00.. que hacia a esa hora en fb?
