05-02-22
.
Me desperté como a las 10 me costó salir de la cama y afuera llovía estuve charlando con mamá e hice tiempo, escuches música y lave ropa. Se paso la ahora, estuve viendo Ozark. Más tarde almorcé y me recosté a ver la serie y estuve haciendo tiempo, se paso la ahora, en la tarde no hice mucho, me quede tranquilo en la pieza después salir a caminar tome una autopista en avenida Libertad viaje hasta Savio, baje por la Alem buscando pokeparadas y camine de nuevo a casa, de pasada compre cervezas y algunas cosas para comer. Llegue a casa y estuve viendo el partido del River charlado con Mauro por mensajes. Se hizo de noche y empezó a llover, así que no salí me quedé recostado cené y vi la serie. Mas tarde rece, me dormi.

