05-07-15
Nublado en la mañana, despejado en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:30, vi television y me levante, me sentia mejor. Tome un cafe y estuve en la compu. Como a las 11:40 me fui a buscar la maquina de soldar a casa del padre, me pago 850 de la plata que me debia de los trabajos. Luego me bañe y almorce. Me fui hasta el terreno del grupo y ahi tuvimos el ecuentro con los caminantes. Hablamos de varias cosas y despues jugamos un poco de futbol, me sangraba la nariz. Despues me fui a la capilla donde tuve la reunion de pastoral juvenil, salimos con los chicos hablanod y tome el cole con Paz, fui hasta el hospital, llegue y no tenia idea de que hacer, me llamo Vicky y me indico, asi que pedi el turno y espere. Luego me llamaron y me pusieron una vacuna y recetaron unas pastillas. Tome el cole de vuelta. Llegue y me meti en cama, cene, vi un poco de television y me dormi.

