05-08-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos las ordenes… después me fui a comprar, camine con el sol de la mañana... hacía mucho que no salía a comprar yo, volvi y desayunamos. Se fue pasando la hora y me quede tranquilo en la compu. Se fue pasando la hora, compre n Handy Baofeng UV5R por que nos depositaron más plata, hice tiempo, llego Darío, charlamos, se fueron todos los técnicos, nos quedamos bromeando un rato y jugamos Half Life, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, escuche la pasada del SO-50 pero no contacte con nadie, veía Bones en la tele y despues trabaje con el micrófono de palma para Leo, funciono, lo arregle y me bañe, tome mates y veía FRIENDS hasta las 19:00, me cambie y me fui a tomar el cole, viaje a San Salvador escuchando música, llegue y camine, saque plata del cajero, di una vuelta y fui hasta pepira, donde busque a Melina, salio y le pase los handys de Leo, me invito a quedarme a la cena que tenían pero me fui.. tome el cole, me baje en el centro y camine a casa, compre una hamburguesa, llegue y cene, veía televisión y arme una interfaz para PC para las base yedro. No funciono, me llamo Victor y charlamos, le ayude con la carga de QSO en LdA y despues me recoste, rece y me dormi..

