05-01-17
Soleado. lluvioso en la tarde noche
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y veia television, hablabamos con Jani, despues me cambie, me prepare y me fui hasta el trabajo, llegue y estuve ahi toda la mañana, sali y camine de regreso a casa, el cielo estaba preparandose para lluvia, yo me acoste, hablabamos con los chicos por que teniamos reunion, despues me dormi un rato, me desperte y me fui a tomar el cole, me fui hasta la empresa, llegue y estuve ahi atendiendo hasta la noche, llovia, sali y camine por la avenida, habia muchos feriantes, despues camine hasta la esquina de la Colon y ahi esperamos con Pablo, Facu y Cristian a Nestor, nos fuimos hasta la casa de Dario, llegamos y estuvimos ahi hasta las 2 comiendo asado y charlando, sali y camine de regreso a casa, llegue y me dormir.
Hoy con Jani hablamos de una fecha para que venga en Abril, ya habia visto algunos pasajes y todo... en la tarde tuvo noticias del trabajo y se complicaron esas fechas...
