05-09-21
Soleado, caluroso y despejado todo el dia
Me levante como a las 05:30, papa estaba afuera con su amigo Poroto, charlamos y empezamos a cargar todo en su camioneta, le escribí a José que estaba llegando tarde, llego Ariel, cargamos todo, llego Jose, cargamos las cosas y salimos. Viajamos con José y Ariel en la estanciera. Fuimos bien, sin problemas, charlamos todo el viaje y lo pasamos bien, llegamos a palma sola  saludamos a unos amigos de Ariel, seguimos viajando y pasamos la estrella, entramos a la ruta de la unión que estaba toda asfaltada, viajamos bien… llegamos al mediodía a la unión y ahí charlamos un poco, comimos unos sándwiches y tomamos unas cervezas. Compramos algunas cosas y salimos, viajamos al rio, íbamos rápido y bien, pasamos por la casa de don Méndez y charlamos un ratito con el. Llegando al rio se rompió la parrilla de arriba de la estanciera, me fui caminando a llamar a papa y los demás, Ariel bajo algunas cosas y seguimos viaje, llegamos al lugar y salí a ver el rio, estaba hermoso. Armamos campamento rápido y salimos, me fui para abajo, llegamos con José he hicimos la pacha ahí, tiramos, al rato me aviso papa que saco un dorado, fui a sacarle fotos, volvi y pescamos hasta la noche, cerca de las 21:00 saque un bagre lindo y volvimos, cenamos y nos fuimos a recostar temprano, mi celular dejo de funcionar, la pantalla no enciende. Me dormi enseguida

