05-01-16
Parcial nublado y lluvioso todo el dia. Tormenta en la noche,
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Senti que buscaban, sali y era el cartero, me trajo mi BATERIA DOBLE CAPACIDAD para el UV5R... Escuche musica y despues estuve en casa armando todo para el taller de radiocomunicaciones. Luego vino Marcelo y me dejo plata. Despues escuche musica y estuve en la compu. Luego me bañe, me fui rapido a imprimir la evaluacion del taller de Radiocomunicaciones. Luego tome el cole y fui a casa de Laura, me presto mlos Handies, me volvi rapido a casa, llegue justo a las 15:00 para empezar el Taller, lo hicimos dinamico, llego Jose, charle con el y me paso los 700 pesos que debia al fondo del grupo. Luego terminamos y se fueron todos, yo me quede adelante hablando con Emi por el problema que tuvo el equipo, despues se puso mal por su familia y el trato que tienen, me abrazo y llovia muy fuerte, leugo nos quedamos abrazados, la lluvia no paraba asi que vinimos a la pieza, aca estuvimos charlando y la abrace, nos recostamos, se calmo y empezamos a juguetear y terminamos besandonos. Despues cuando paro un poco la lleve, volvi y siguio lloviendo, cerca de la medianoche vino la señora de Climar en el minibus y le pague los 7000 restantes, se fue. Yo me cambie, cene, rece y me dormi.
Bese a Emi 
