05-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 12:00, me desperte un par de veces en la noche por el dolor de la uña, comi una fruta y vi television. Luego me recoste. Llego papa, almorzamos. Luego estuve en pc. Me propuse estudiar, ordene las carpetas. Llego tia  Mariscal y charlo con mama, le hizo masajes. Lueog se puso mal y escuche que lloraba. Me quede callado en la pieza. Hice tiempo, vino robi y trabajao cortando algunas plantas, yo lave ropa y escuche musica. Lave las zapatillas. Robi termino y se fue, termine de lavar ropa. Me sente a escuchar musica y ordenar algunas cosas de electronica. Papas y Lupe se fueron. Yo hice teimpo. Luego me fui a comprar una peli (Argo), volvi y cene viendo television. Luego rezo, hablo con Vicky y me duermo.

