05-09-15
Nublado todo el ia. Caluroso y parcial nublado.
Me levante como a las 09:00, me cmaib ey me fui al secu escuchando musica, llegue y Gaby me dijo que no teniamos taller en todo septiembre, me quede y estuve ahi charlando con todos hasta el mediodia. Sali y volvi a casa escuchando musica. Llegue y estuve recsotado, suspendimos las actividades con los caminantes, asi que almorce y cerca de las 14:30 vino Dario y nos fuimos hasta las lajitas en la moto, ahi estuvimos pescando y charlando. Tomamos mates y habalamos de todo un poco. Luego cuando empezo a oscurecer volvimos, llegue a casa y estuve recostado viendo television. No sali, me quede viendo tele. Luego almorce, me recoste y me dormi tarde. 

