05-09-13
Soleado y calido todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:30, limpie la caja de las cobayas y trabaje armando el divisor para la caja, la solde, la amole y pinte. Luego estuve conectado y desayune. Luego escuche musica, llego mama, charlamos. Luego hice tiempo. Llego papa y almrozamos. Papa me dijo que invite a Robi a pescar, lo llame, hablamos. Decidi sacarme el pedazo de la muela partida, lo hice de una sola vez. Luego me bañe. Estuve escuchando musica. Llego Vicky, nos recostamos y vimos television, vimos RESCATE EN LA ANTARTIDA. Tomamos unos mates y luego vimos algunos videos, en la noche vimos el partido de River que emato 0 a 0 con San Lorenzo, llego Robi, charlamos. Se fue. Luego cenamos con Vicky y la lleve a cas,a fuimos charlando. La deje y volvi rezando y escuchando musica. Llegue, veo television. Luego me duermo.

