05-01-21
Soleado y despejado, lluvioso en la tarde y noche
Me desperté de golpe a las 5 por que afuera gritaban, se estaban peleando Arturo y Flaco, estaban Graciela con sus amigas en el baño. Corri, agarre a Arturo del cuello y se solto, lo alce y lo lleve a la pieza, despues vino Graciela a verlo. Tenia un lastimado en la pata, lo desinfecte y me acosté de nuevo. Me despérte a las 07:30, me sentía cansado, camine a la empresa por abajo, llegue y trabaje sacando las ordenes, despues me quede solo y estuve revisando el sistema, cargando ordenes, fui ordenando un poco todo y se paso la hora, llego Nico, charlamos y despacho a los técnicos, estuve haciendo tiempo hasta la hora de salir, camine de regreso a casa, llegue y comi un sándwich, sali a tomar el cole, viaje a Jujuy escuchando música, llovia por partes, me baje en gendarmería y fui a casa de Mario Suarez, ahí charle con sus hijos un rato y salimos con Mario en la moto, subimos a las lagunas de Yala, llovia, me moje todo el pantalón, tuvimos que pasar los arroyos, llegamos al lugar y entramos a ver la construcción y tambien caminamos alrededor, hacia frio.. despues empezamos a bajar, dejo de llover, bajamos sin encender el motor de la moto, charlábamos y cada vez estaba mejor el clima, me trajo hasta palpala, me dejo en la rotonda del nacional, camine escuchando música, llegue y me bañe, me meti en cama y toma mates, veia el partido de River que perdió tontamente.. vi una película en i sat THIS IS WHERE I LEAVE YOU y tome mates, no cene, rece y me dormi temprano con Arturo en la pieza.

