05-03-15
Parcial nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu he hice teimpo, luego escuche musica y al mediodia me recoste a ver algunas cosas y almorce. Papá me devolvio los 400 pesos del grupo. Luego en la tarde hice tiempo y escuche musica, jugue en la compu y estuve viendo algunas cosas. Luego En la tarde fui a caminar bajando por la Carriego hasta la via y de ahi hasta el puente y de vuelta por la avenida a casa, llegue y me sente a tomar unos mates y a ver el partido de River que empato 1 a 1, charlaba con Robi. Despues de que termino el partido me recoste a ver televiosion y cene. Luego rece y me dormi.

