05-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, estuve recostado en la cama despertandome, despues hice tiempo y estuve en la compu. Almorce y despues me almorzar estuve haciendo tiempo y escuchando musica, hable con Vicky, despues trabaje armando algunas cosas. Vi el partido de la seleccion que empato 0 a 0, despues estuve en la compu escuchando musica y haciendo tiempo, despues sali a comprar, volvi y llego Dario, estuvimos charlando y le pregunte sobre proyectos y financiamientos, me tiro la idea de hacer un taller de robotica, despues llego David y charlamos un poco mas, se fue Dario y llegaron los demas dirigentes, empezamos con la reunion de consejo, trajeron chorizos, prendi el fuego. Charlamos y cenamos, se sumo Gabriel Lazo, despues nos despedimos, se fueron todos. Rece, despues me recoste y me dormi.

