05-07-14
Parcial Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde. Frio en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y me conecte en la compu. Me prepare y me fui al taller, llegue y espere a los chicos del taller, Viviana fue a buscar el alambron a su casa, yo vine a bsucar una prolongacion. Encontre a Angel en el camino y me compaño. Fuimos hasta el secu y ahi trabajamos armando algunas cosas. Fue Brian (gringo) y armo algo. La clase paso rapido, el cielo estaba gris y corria un viento fresco, sali y camine de vuelta escuchando musica, llegue y estaban familiares, jugue con Facu. Luego vimos el patido de Argentina que gano por 1 a 0  a Belgica y paso a semifinales. Vino abuelo, luego jugue un rato mas con Facu y me cambie, me prepare y sali. Llego Dario, fuimos al terreno, charlamos con los dirigentes y despues empezamos la actividad con los chicos, definimos los participantes y las actividades del campamento. Luego fuimos al poli y jugamos al futbo, hasta las 20:00, volvi a casa, me cambie y merende. Luego tome el cole a la iglesia Espiritu Santo. Estuve afuera de la Iglesia esperando por casi una hora y no llegaron los demas, luego llego Jose, charlamos y tambien llego Aldo. Hablamos afuera un poco con el padre y despues Jose y Paola me trajeron, llegue y cene, vi television. Me recoste y depsues rece. Me dormi.

