05-09-16
Nublado y parcial nublado todo el dia. Frio.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa, llegue y segui cobrando, despues me mandaron a dejar papeles en planta transmisora. Luego segui hasta el mediodia, sali y me tome el cole a jujuy, estaba soleado, fui a la clinica donde tenia turno abuelo pero ya no lo encontre, volvi a tomar el cole, volvi a casa, llegue y almorce, me acoste y me dormi. Me desperte y me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y en la tarde segui trabajando hasta las 20:00, salimos y me volvi caminando, llegue a casa y me quede en cama viendo tele, escuche musica he hie tiempo, vi las publicaciones en el face por el dua del scout, despues rece, cene y me dormi. 

