05-09-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana preparando módems, se paso rápido la hora, complete ordenes y llame a uno abonados, despues desayune cerca del mediodía y esuchaba música, despues llego Dario, charlamos, despues se fueron todos, me quede haciendo tiempo y despues sali, camine a casa por abajo y cerca del poli de 25 de mayo levante el tergopol grande que vi hace unas semanas, lo lleve a casa, llegue y almorcé, despues me acosté y me dormi por 1 hora, me desperté y tome mates, tire con el arco, me salen tiros muy bajos, todavía no al centro. Despues me bañe, me quede en la pieza tomando mates y viendo tele. Despues se hizo de noche y sali a caminar, di una vuelta por las avenidas escuchando música. Volvi a casa y me quede en cama, cene y veía South Park, despues rece, hable con Melina y Mari Muñoz, me dormi.

