05-01-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, nos prepramos y desayunamos, luego salimos afuera y sabri entrego las insignias del campamento. Charlamos y despues nos subimos en las trafics, fuimos hasta la granja de chanchos de Abel, ahi vimos como los castraban y criaban. Ahi jugamos un partidito con los chicos y despues almorzamos, nos acostamos un rato a descarnsar y despues fuimos hasta la casa de Jorge que tiene una granja de gallinas ponedoras. Ahi conocimos a la famiulia y jugamos unos partidos, nos divertimos y despues nos fuimos hasta un arroyo (ensenada) y ahi tiramos la red, pescamos 8 sbalos con Ro y otros. Salimos y fuimos en el camion con Laureano (Hijo de Jorge) hasta la granja, ahi nos bañamos y cenamos, luego hicimos algunos cantos y dinamicas. lo pase muy bien. 

