05-02-18
Soledo todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, despues desayune y me quede en cama viendo algunas cosas, despues me quede en cama viendo algunas cosas, hacia mucho calor,. almorce, veia television y despues me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la parada a tomar el cole, estaba mama, nos fuimos hasta la odontologa, llegamos, me atendio, atendio a mama y nos volvimos, compramos helado, llegamos y me quede en cama viendo algunas cosas, despues decidi formatear la compu y reinstalar todo, hcie buck ups y estuve en la compu toda la tarde, tome mates, mama hizo torillas fritas, despues termine y configure todo, instale programas nuevos, los drivers, escuchaba taylor swift a todo volumen y tocaba las canciones, empezo  a llover en la noche, despues apague todo y me fui a caminar escuchando musica, era tarde, volvi, cene y me recoste, rece y despues me dormi. 

