05-05-15
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu. Escuche muscia y empece a armar las planillas de scout, los datos de afiliacion y dinero, hice algo de desarrollo. Despues me cambie, fui a bsucar  Lupe, volvi y almorce, despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de Logica, estabamos con Cintia, charlamos y trabajamos en el practico. Salimos y camine hasta un ciber en la independencia cerca de la lavaye. Ahi estuve 1 hora dando las bajas para el grupo, termine y sali, camine al puente Gorrity y tome el cole de vuelta, llegue y segui con todos los datos de Scout, merende, se hizo de noche y termine de ver todo, despues me fui a casa de Noemi para el consejo de Grupo, salimos cerca de las 00:30, hablaba con Vicky y estaba mal, fui a verla se calmo. Charlamos y despues la deje en casa, camine de vuelta, llegue, rece y me dormi.

