05-03-18
Soleado en la mañana, lluvios en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:30, me quede en cama, desayune viendo Bones, hice tiempo y despues me sente en la compu, vi algunas cosas, estuve ahi sentado y escuchando musica hasta la hora del almuerzo, comi y despues me quede la pieza, empece a quemar algunas cosas en el fondo, llovia, me acoste y me dormi, me tape con las sabanas y deje la ventana abierta, parecia otoño... me desperte cerca de las 18:00, me fui a comprar harina y grasa, prepare tortillas fritas, despues me sente a tomar mates y comia las tortillas con el dulce de leche, despues me quede escuchando musica, veia algunos videos, llego Pablo, nos fuimos a caminar charlando, dimos una vuelta y volvimos, llegue, estuve escuchando musica, descargue la pelicula SERENA y la vi mientras cenaba, despues fui a comprar pochoclos, termine de ver la peli,me acoste, di vueltas, me dormi.
En la noche cuando caminabamos con Pablo le conte del fin de semana ese en praga que nos quedamos en el dpto y compratimos todos con las chicas, fuimos a IKEA, corrio viento, escuche Cry For You de September y Katerina le dijo a Jana añgo bueno de mi en el auto cuando la abrace.... Hoy escuche Philadelphia de Parachute y me gusto mucho.
