05-04-19
Lluvioso, despejándose  durante el día, parcial nublado
Me levante como a las 07:20, estaba gris, cerrado, camine al trabajo escuchando música, llegue y trabaje toda la mañana con los reclamos, prepare módems, vi algunas cosas en la compu, me mantuve ocupado, arme una pc para cajas, despues hice tiempo, llego Dario, llevamos la pc y despues volví a la oficina, se fueron todos y comimos empanadas que compro Dario, charlamos y despues salimos con Nico, volvia caminando por la avenida y en el supermercado Dia me alcanzo Pablo ajaya en el remis y me trajo hasta la esquina, llegue a casa, almorcé, me acosté y me dormi un par de horas, me desperté, escuche Ghost Stories en Vinilo y prepare mates, prepare las cosas para mañana, ordene un poco la pieza, despues en la noche sali caminando y fui a buscar a Dario al centro y fuimos caminando a la terminal nueva jugando Pokemon Go, logre terminar todas las misiones especiales. Despues caminamos de regreso, bajamos por la congreso y comimos algo en un bar, despues salimos, tome el cole y volvi a casa, llegue, me acosté a ver GLASS y comi algo.. despues rece, me dormi.

