05-06-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como  a las 10:00, desayune y me conecte, me fui a casa de coco y me paso 3 discos duros, volvi, llegue y pensaba lavar ropa, pero no habia electricidad. hice tiempo, arme todo para que el amplificador tenga una salida para un parlante externo. Fui a buscar a Lupe, volvio la electricidad. Trabaje armando el amplificador con las cosas nuevas. Luego intente hacer funcionar alguno de los discos que me paso coco para instalarle un sistema, pero no pude. Lave ropa. Me rendi con los discos, termine de lavar ropa. Estuve en pc. Merende y escuche musica. Me fui a tomar el cole a Jujuy, fui a la clase de analisis. Bromeamos toda la clase con Ivan y las chicas. Salimos 1 hora antes. Tome el cole y volvi escuchando musica. Tenia suelño. Llegue y cene algo. Me conecte un ratito y le envie msj a Vicky, luego me fui a casa de Pato, tubimos el consejo. Luego salimos. Me trajo Superior, llegue y revise mi correo. Luego rece y me dormi

