05-03-16
Parcial nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, sali a comprar pintura para papá, despues volvi a casa, saque algunas cosas y me fui a casa de abuelo, ahi charle con ellos, arregle una luz que estaba mal. Luego cerca del mediodia volvi a casa, llegue y vi videos en la compu. almorce y despues cerca de las 15:00 me fui hasta el terreno del grupo, ahi con los muchachos limpiamos el terreno, llego Jose, seguimos limpiando y despues fuimos a comprar bollos y a impirmir las notas para presentar en la reunion, luego volvimos al terreno, tomamos mate, limpiamosun poco mas y volvimos, me cambie y despues fui a sacar copias, fui hasta la capilla de los santos, entramos en la reunion de consejo pastoral y dijimos que nos abriamos de la parroquia, algunos hablaron, despues nos fuimos. Llegue a casa, me sente a tomar mates, vi algunas cosas, despues rece, cene y me dormi.

