05-06-18
Nublado y frio todo  el dia.
Me levante como a las 09;00 desayune y estuve en la compu, me escribio el Dr Figueroa y me dijo que hable con Marcelo, despues me escribio marcelo, me pidio informacion sobre lo que yo podria hacer en el trabajo, hable con el, despues empece a trabajar en el baño arreglando el calefon y quise poner en inodoro, despues sali a comprar el empalme de goma, volvi, lo monte, me faltaban unos tornillo, deje todo ahi despues almorce, me quede un ratito en la compu, arme un doc con info para Marcelo y se lo mande, me fui hasta el negocio de ampuero llevando la maquina de soldar, le arregle la puerta a la señora, termine en media hora, le cobre 50 pesos y volvi, llegue y arme el calefon, despues me bañe y me sente un ratito en la compu, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, espere a Ezequiel en la plaza de los inmigrantes, llego y caminamos, fuimos por el centro, dimos unas vueltas y despues nos sentamos en la sandwicheria de la lavaye, comimos papas, tomamos una cerveza y despues nos fuimos hasta abajo, pase por el banco, saque los papeles para abuelo, despues me despedi, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue, compre un sandwich y volvi a casa, llegue, cene, y despues vi television hasta que me dormi.
En la noche ezequiel me pregunto sobre Jana, le dije solo que yo estaba bien, que sabia que todo iba a estar bien y le conte sobre lo raro de recordar momentos especificos de mis dias en Praga y sobre la Playlist que le arme y aun no me anime a enviarle. 
