05-07-18
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y limpie la pieza, despues hice tiempo. Vi algunas cosas en la compu y me fui a caminar y pase por Savio y  PalBus pidiendo presupuestos para el campamento. Despues volvi a casa, llegue y estuve en la compu un rato, llego Wara con Vicky y comimos juntos todos. Despues vi television y me fui caminando a casa de abuelo, le ayude con los ceramicos en la camara septica, charlamos, volvi a casa, estuve escuchandos musica y viendo algunas cosas, despues se hizo tarde, me fui a caminar un rato antes de que oscurezca, volvi a casa y tome mates viendo algunos videos. Despues vi THAT THING YOU DO en la compu y arme el informe para el padre Juan Carlos, me fui caminando hasta la parroquia donde me reuni con el para charlar sobre las cosas del nuevo grupo, sali y camine de regreso a casa, llegue y cene, vi television, rece y mas tarde me dormi. 

