05-11-17
Nublado todo el dia.
Me desperte, la sentia algo fria, tome mates, ella desayuno, lavamos ropa y se quedo en hablando con su amiga al mediodia, despues vino y vimos THE HELP mientras comiamos empanadas, le gusto la pelicula, despues nos quedamos en cama y vimos algunas cosas, despues charlamos y la note fria otra vez, me acoste solo en la cama y me abrazo, charlamos, despues nos besabamos, hicimos el amor, despues cenamos algo y nos acostamos a dormir. La abrace, senti que las cosas podrian estar bien... 
Descargue Lips on You
