05-10-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:00, hcie tiempo, tome mates, me cambie y me fui caminando a casa de abuelo, lleve materiales y arme la instalacion para la luz del comedor, charle con ellos, almorzamos juntos, despues de almorzar me despedi de todos, abuela lloraba, abuelo me dio 5000 pesos y casi caigo en lagrimas en frete de el, lo abrace, les dije que no se preocuparan y sali, tome aire, escuche musica y camine a casa en una tarde hermosa, llegue y seguia preocupado por arturo, prepare algunas otras cosas, despues hice tiempo, vi algunas cosas en la compu y a las 18 me fui con mama llevando a Arturo a la veterinaria, volvimos, vino tia Mabel, yo tome mates, escuche musica y despues vi el partido de la seleccion. Vinieron Robi y Mauro, nos fuimos a dar una vuelta en moto, despues comimos empandas, volvimos tarde, prepare todo y me fui a dormir, rece y le pedi a Dios por Aruturo, me duele verlo asi...
Hoy fueron fuertes las emociones, cosas que tendrian que hacerme sentir bien, lo fueron pero siento que algo esta mal, siento que Jani no esta conmigo, y lo peor de todo es que la tengo todo el tiempo en mente... llore de nuevo antes de dormirme
