05-11-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, lave mis zapatillas. Hice tiempo y vi television. Me conecte. Me habia mandado msj Pablo de la compu, tenia un problema con un controlador de la placa de red. Luego llego papa, lo felicite, almorzamos y luego me recoste, hable con Vicky. Luego me fui a la casa de Pablo, revise su compu. No pude instalar el controlador por que no tenia el cd de su placa madre. Luego me fui al ciber y descargue algunos controladores pero igual no pudimos solucionarlo. Luego volvi, compre un par de cds virgen. Llegue a casa y me recoste, me dormi y me desperte cerca de las 20:00, llegaron algunos familiares para saludar a papa, charle con Mauro, grabe un par de cd de Ubuntu. Luego cenamos, se fueron todos. Veia tele y llego Robi, charlamos y despues se fue. Cene y vi television. Hable con Vicky y despues rece. Vi television, luego me dormi

