05-12-13
Sol en la mañana. Nublado y lluvioso toda la tarde y noche.
Me desperte como a las 10:30, me llamaba Mauro, queria ayuda con un router Wi-fi que compraron, su papa vino a buscarme y me fui a su casa. No pudimos hacer que funcione. Luego vovli caminando. Me fui a casa de Abuelo donde tuvimos un almuerzo por en cumple de Raquel, almrozamos charlando con abuelo. Le di las dos peliculas. Antes de volver abuelo me dio 100 pesos. Volvi, llegue y estuve en pc. Escuche musica y hable con Vicky. Todos se fueron al rio a tirar basuta, yo me quede y espere a Vicky, llego y hablamos de su futuro, de sus estudios. Luego nos recostamos, llovia mucho. Luego se durmio. Yo trabaje modificando el el regulador. Luego vimos television. Cenamos, se tomo un  remis a casa. Me prepare algo de cenar y vi television. Luego rece y me dormi.

