05-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje ahi toda la mañana, hablamos un rato con Jani, cerramos al mediodia, termine y volvi rapido a casa, llegue y estuvimos hablando con Jani por Skype, ahi charlamos y tomamos mates, despues terminamos, almorzce y en la tarde hice teimpo, escuche musica y estuve en la compu. Despues ordene la pieza, limpie adelante, corte el pasto y en la tarde me bañe y me dormi un rato, hablabamos con Jani, estaba en una fiesta y me decia cosas lindas. Despues tome mates, en la noche sali a caminar con Pablo y despues volvi, tuvimos la cena por el cumple de papa, hice tiempo, me acoste y me dormi temprano. 

