05-11-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y trabaje con el practico de Modelos, lo termine y funcionaba. Tambien trabaje con la compu de Gabriela que traje anoche, funciono bien. Despues prendi el horno para mamá, hice tiempo y escuche musica, despues hice tiempo. Fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y me recoste a dormir un rato, llego papá y me desperte, lo felicite y almorzamos por su cumple. Despues almorce viendo TORTUGAS NINJAS, despues me bañe, me cambie y me fui a tomar el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y encontre a Miguel y a Lucas en el aula 16:00, llego Juampi y nos pusimos a trabajar con los practicos de Modelos, los hicimos funcionar a todos y despues nos fuimos a casa de Juampi, ahi tomamos mate cocido y charlamos, salimos y me fui a las ferias de cerca de la terminal y le compre una camiseta de River para papá, la 19 de Teo. Despues fui a  tomar el cole al puente Gorrity, volvi escuchando musica, me baje en el puente y camine, me mandaron msj Dario y Tati para que nos juntemos, llegue y estaban todos poor el cumple de papá, le cantamos el feliz cumpleaños y despues me fui a casa de Dario y estaba Tati, fuimos a Pizzas Caseras y ahi comimos y tomamos una cerveza, charalmos y despues se fue Tati, con Dario compramos un par de cervezas chicas y fuimos a sentarnos al mirador y charlamos. Despues camine de vuelta, llegue, rece y me dormi,

