05-10-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, me fui a imprimir algunas cosas pero el ciber estaba cerrado. Volvi y me conecte. Le pedi a Robi y Lucas que me imprimieran las hojas. Luego estuve en pc. Prepare algunas cosas para los chicos del grupo. Luego almorce y me cambie, me prepare y salimos con Lupe a Scout. Llegamos y espere a los Caminantes, empezamos las actividades. Charlamos con David. Luego nos fuimos al terreno. Hizo su promesa Emilce Vilte, los chicos se fueron al poli. Me quede en la reunion de padres. Luego me fui al poli y jugamos con los chicos. Nos fuimos, volvi a casa. Me cambie, me prepare y sali. Camine hasta la avenida Libertad. Fui a casa de Aldo, nos fuimos a Campo Verde, tubimos el consejo de Zona, discuti con Facundo por que acuso de no cumplir con mi funcion; diciendo que yo debia inscribir a Sebastian y tramitar losm pasajes. Salimos, Aldo me trajo en el auto, llegue y rece, hable con Vicky, comi algo y me dormi.

