05-12-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:15, salude a Graciela que se iba, le di los auriculares y despues desayune. Me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy, llegue y fui a la catedral, ahi hice fila y me confese. Sali y fui al paseo de las galerias y me compre una gorra negra. Camine hasta el puente Gorriti y tome el cole de vuelta. Llegue y empece a trabajar en el taller, arme un par de arbolitos de navidad y un porta aros. Despues almorce y vi algunos videos, escuche musica y fui a casa de Yarbi para que me pase los tp de probabilidad, volvi y pinte los arbolitos de navidad, despues me recoste y me dormi 16:00, me desperte a las 18:00, llame a Vicky y charlamos, despues me bañe y me sente a escuchar musica tomando mates. Despues me cambie y me fui a tomar el cole. Fui hasta la terminal para ver si habian llegado las bananitas del grupo pero no. Camine a la feria y di una vuelta, volvi caminando y escuchando musica. Fui directo a casa de Abuelo donde cenamos por el cumple de Raquel, charlamos y despues me trajo Ariel. Llegue y me recoste a ver television. Despues pinte algunos trabajos de soldadura. Rece y me dormi.
En la tarde cuando fui a la casa de Yarbi me despedi y subia por su calle a la avenida  paso por la avenida hacia el puente la chica del cole (no estoy 100% seguro), en una moto con alguien. Laura Victoria
