05-10-15
Parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:30, estuve en casa, hice tiempo en toda la ma単ana, escuche musica e hice algunas cosas en la casa para pasar la ma単ana, en la tarde hice teimpo, trate de estudiar, vi las carpetas un poco pero me ocupaba haciendo otras cosas y esuchaba musica. Despues sali a caminar di, unas vueltas y en la noche me sente a estudiar, lei un poco, intente hacer los practicos con el libro pero no podia, me quede estanacado y segui intentando con internet. Luego rece, cene y me recoste. Decidi ir ma単ana temprano a la facu y ahi estudiar para el parcial de Tecnicas. 
Anoche le dije a Paz que estuvo forra conmigo durante el dia y no le gusto, dejamos de hablar. En la ma単ana me desperte con un msj de ella que lo encabezaba el estribilllo de I need you now. Me pedia perdon, le dije que resolviera sus problemas.
