05-11-15
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levanet como a las 09:00, vi television hasta las 10:00, me cambie y sali, salude a papá por su cumpleaños, despues desayune y me fui al ciber pero no habia internet, volvi a casa y estuve en la compu escuchando musica y haciendo teimpo hasta el mediodia, mama me trajo un termo nuevo rojo que compro. Almorzamos con papa y luego de eso vi television. Luego en la tarde hice tiempo y escuche musica, estuve con algunos circuitos y viendo algunas cosas hasta las 18:00, me sente a tomar mates y estuve viendo tele hasta la noche, despues llegaron Robi y Mau, vimos el partido de River que perdio con Huracan por la copa. Luego lleog papa, cenamos juntos, vimos con Robi y Mau South Park el capitulo donde liberan al niño del jardin que quiere vengarse, nos reimos y despues se fueron a casa, yo rece, cene y vi television, hable con Dario para la conexion de Internet, despues me dormi.

