05-10-21
Parcial nublado, soleado
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, hablamos con Marcelo por los pedidos de redes y sistemas, también les planteamos el cambio de sillas. Despues desayune y me quede viendo algunos videos, se fue pasando la hora de a poco y llego Dario, despacho a los técnicos y me quede viendo BONES mientras buscaba algunas cosas en internet, salimos. Camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté y me dormi por una hora, me levante rápido, me arregle un poco y me fui caminando por abajo hasta la vieja estación, tome el cole a la Mendieta. Viaje a San Pedro escuchando música. Llegue y fui hasta la plaza central. Espere a Ricardo Figueroa y nos sentamos a arreglar lo de las votaciones, me fui, fui hasta la terminal y tenia cole para una hora después, asi que le avise a Ricardo que me quedaba para que consiga la firma de Elva.. camine por las calles de San Pedro y di vueltas, fui hasta un lugar a tomar un licuado y después fui a la terminal, me llamo Ricardo y fui a buscar el certificado firmado. Volvi a esperar un cole y volvi en el colectivo por la Mendieta, escuchaba música. Llegue y camine a casa, cene y me acosté enseguida.. me dormi

