05-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, Todos dormian, charlamos con Javier y Silvia. Despues ayudamos a servir el desayuno. Bromeabamos y luego nos fuimos a San Antonio donde hicimos un gesto solidario, pintamos un poli y murales. Almorzamos ahi y entregamos los certificados. Despues sacamos fotos, me despedi de todos y volvi con los chicos de palpala en una trafic de la municipalidad. Me baje en la parada del Comercial, tome el cole de vuelta. Llegue y me recoste, llegaron Mauro y Robi. Vimos el Superclasico que empatamos 1 a 1. Luego Se fue Robi, con Mua charlamos un rato y jugamos con Facu, se fue. Despues me cambie y me recoste. Tome te y vi television. Luego rece y me dormi. Estaba cansado.

