05-12-15
Parcial nublado todo el dia. Lluvia en la noche
Me levante como a las 09:00, vi television, desayune y despues estuve en la compu viendo algunas cosas, me cambie y despues me fui hasta 9 de Julio donde compre algunas cosas para hacer el cable de programacion del handy, me fui y me di cuenta que me cobro menos, volvi y le dije a la señora, le pague lo que falta, camine de vuelta a casa, corria viendo y yo escuchaba musica, llegue y arme la actiuvidad del Raid para el campamento, leugo fui a imprimirla, volvi a casa y almorce, despues me cambie y me fui al grupo con Lupe, tuvimos una tarde tranquila, lo pasamos bien, decidimos algunas cosas y despues jugamos a la pelota. Luego salimos, llegue a casa y me cambie, me fui a casa de abuelo donde hicieron pizzas para Raquel, salimos y volvimos con papas, llegue, me recoste, rece y despues me dormi.

