05-12-18
Solaedo todo el dia, nublándose en la noche.
Me desperté cerca de las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando algunos reclamos, despues nos fuimos con Yamil hasta San Salvador, fuimos charalndo hasta la Unju, en el rectorado esperamos a Marcelo, llego y nos fuimos a hablar con German Jerez que nos mostró el NAP y las conexiones, despues nos volvimos, llegue y trabaje viendo algunos reclamos, me mando Mnesajes Paola diciéndome que consiguió el Handy y me mnado fotos, parece copado, llego Dario, charlamos hasta que fue hora de sali, camine con Nico cortando por el hospital y fui hasta la muni donde hice una incursión pokemon, despues camine a la plaza central y ahí combati en el gimnasio, tome el cole y llegue a casa, almorcé y me dormi como hasta las 18:00, tome un te de hierbas que traje de Praga, despues escuche música y me fui a tomar el cole, tome el florida y viaje hasta la feria cerca de 18 de noviembre, ahí compre yerba y medias, volvi caminando a casa, compre chorizos, pan y tomates, llegue, toque la guitarra y despues me fui caminando al terreno del grupo, tuvimos la reunión de consejo, Joseme paso el Handy VERTEX vx150  hablamos del campamento, fue Quity, hablo de su salida del grupo, le dije las cosas en la cara, firmo el acta y se fue, comimos y despues jugamos al truco como hasta las 01:30, volvi a casa, llegue probe el Handy y despues me dormi.
Hoy le respondi un estado de wpp a Paz, y hablamos despues de mucho tiempo…
