05-10-20
Nublado en la mañana, despejándose, soleado en la tarde, fresco en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, nos quedamos escuchando ULTIMOS CARTUCHOS y charlamos, estuvo tranquila la mañana, se pasó rápido la hora y llego Darío, estuve algo serio con el por qué no mando unas ordenes el sábado y mintió cuando le preguntamos.. Despachamos a todos los técnicos y me quede viendo algunos videos de Radiocomunicaciones mientras se pasaba la hora. Despues charle con Nico, sali, camine a casa, llegue y almorcé, me recosté, me dormi y me desperté cerca de las 18:00; estuve escuchando la Banda Ciudadana, desmonte una antena que no funciono y la desarme, volvi a rreglar la OSJ y me fui a caminar, compre un foco led y lo instale para alumbrar mi mesa de trabajo, despues monte la OSJ de nuevo, limpie y ordene un poco la pieza, despues vi televisión, intente recibir señales de la ISS pero no tuve mucho éxito, tengo que armar nuevas antenas, rece, cene y me acosté a ver tele, veía CUBAN FURY que descargue y me dormi.

