05-12-16
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, lleve a Susi a la parada y me volvi a casa, desayune, me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana hasta las 12:30, sali y camine a casa, llegue y me acoste a dormir un rato, me desperte y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica. Despues merende, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde hasta la noche, sali, camine y volvi a casa caminando y escuchando musica. Llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues vi television, rece, cene y me acoste a dormir.

