05-11-21
Nublado, gris y lluvioso todo el día
Me levante como a las 07:30, estaba nublado… camine hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, estuvimos charlando, yo imprimía algunas cosas para el grupo y para la asamblea para el radio club perico, se fue pasando la hora y estuve tranquilo, me fui al correo y logre enviar el sobre con los votos de las asambleas distritales, fui hasta cajas y cobre los 3000 pesos de redes y sistemas. Volví a planta, me quede viendo videos y se fue pasando la hora, salimos. Camine de regreso a casa, llovía, llegue y almorcé, me sentía cansado, me recosté y me dormí, me desperté a las 18:00 y vi que Leo me avisaba que no se hacia la salida de mañana, asi que me quede viendo videos, tome mates y se pasó la hora. Lloviznaba, salí a caminar, fui por abajo jugando pokemon go por la feria de los viernes, volví caminando por las avenidas, volví a casa y me recosté, veía televisión y me dormí.

