06-08-14
Soleado todo el dia. Luna creciente en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu escuchando musica y viendo algunas cosas. Hice tiempo, Luego cerca del mediodia almorce viendo 20000 BESOS. Luego escuche musica, hice algunas cosas de electronica, con un detector de proximidad. Luego escuche musica y apague la compu. Me bañe y estuve viendo televison. Se fueron mamá con Lupe. Despues me sente a tomar unos mates y despues me fui caminando hasta la Parroquia, llegue y estaban algunos chicos. Charlamos y despues subimos al salon grande. Ahi charlamos con los servidores. Salimos, charle con Claudia por que se sentia mal. Luego nos fuimos caminando con Mauro y Matias, vinimos para aca. Con Mauro esperabamos a Robi para ver peliculas. Charlamos y vimos viejos videos de scout. Como a las 22:00 nos cansamos de esperar y acompañe a Mauro a su casa. Volvi escuchando musica. Llegue y prepare la cena, vi television. Ahora veo tele. Luego rezo y me duermo.

