06-02-14
Soleado toda la mañana. Lluvia en la tarde y noche.
Nos levantamos como a las 09:00, desayunamos y nos cambiamos, ella se fue en cole a casa y yo espere a que aldo me respondiera, prepare mi mochila y algunas cosas. Luego volvio Vicky, almorzamos y vimos television. Luego termine de armar todo, vino Robi en la moto y llevamos las cosas a casa de Joaquin. Luego buscamos el anafe y lo llevamos tambien. Volvimos, se nublo y amezaba la lluvia. Las chicas hicieron bollos en casa y con Robi fuimos a bsucar sus cosas y fuimos hasta la casa de Joaquin, empezo a llover y nos fuimos en una camioneta hasta el pozo del algarrobo, llovia fuerte, Joel iba en la moto. Llegamos y llevamos todas las cosas con Joel, Joaquin, Facu, Jose, Jorge, Robi y Titi, armamos una carpa y nos metimos ahi por la lluvia, no pudimos trabajar mucho. Robi, Facu y Jose se volvieron, los demas nos quedamos en la carpa, desayunamos, despues cenamos y nos recostamos, bromeabamos y despues nos dormimos.

