06-03-14
Soleado y despejado todo el dia. Depejado en la noche.
Me desperte cerca de las 11:00, hice tiempo y estuve en la compu. Desayune y me cambie, me fui a tomar el cole a Jujuy, fui hasta el Chango Mas, escuche musica. Llegue y compre con la tarjeta, despues sali y camine hasta la parada, llegue y tome el cole, volvi escuchando musica, llegue y almorce, despues pase la tarde cambiando el SO de la compu y organizando los componentes electronicos en un separador que compre. Tambien arme la antena para el handie T5500 con la antena original y arme una sirena con el CD4011, despues me cambie y me fui hasta a caminar por las avenidas, volvi escuchando musica he hice una recarga virtual de 20 pesos al celu, por que ya no tengo MB en el modem. Llegue y tome unos mates, vi television, vi el partido de River, instale algunas cosas. Despues cene y estuve haciendo tiempo. Ahora hablo con Vicky, rezo y despues me duermo

