06-01-15
Soleado en la ma単ana. Nublado, viento y lluvia en la tarde y noche.
Nos levantamos a las 07:30, desayunamos y trabajamos toda la ma単ana ayudando a la se単ora con la jardineria, limpiamos y cambiamos la tierra. Despues tomamos unas gaseosas y fuimos a almorzar. Luego de almorzar tubimos tiempo libre, lave mi ropa y despues me sente con Jose, Superior y Pato a charlar, fuimos con el padre y tomamos unas cervezas. Despues empezo a correr viento, levante la ropa y sacamos fotos con Mau y Robi. Nos ba単amos y tubimos la misa en la capilla, despues cantamos un poco y fuimos a cenar. Luego de la cena lleve a todos los chicos al quincho conla idea de hacer algo mpara unirlos un poco mas, y empezamos a contar cosas personales, les conte de mi separacion con Vicky y despues contaron cosas feas que les pasaron. Fue todo tan irreal, despues de llorar y abrazarnos juramos no decir nada salimos afuera, en la lluvia les dije: NOSOTROS CONTRA EL MUNDO y todos sentimos eso. Despues nos fuimos a dormir todos mas amigos que nunca..

