06-06-14
Nublado en la mañana. Parcial nublado en la tarde y noche,
Me levante como a las 10:00, estaba solo. Papás y Lupe estaban en el corte de ruta de zapla. Desayune y me fui a la policia, retire el certificado de residencia, volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu haciendo tiempo. Le mande msj a Anahi para que nos juntemos a hacer algo de logica. No queria quedarme en casa, sali a comprar, cocine y almorce viendo television. Luego hice tiemp, no me decidia y Anahi no me respondia. Me fui al ciber, lleve mi mochila y mis cosas. Me respondio Anahi, estuve en el ciber 15 minutos, respondi algunos msj y sali. Espere el cole en el poli de 23, lo tome a las 15:00. Tome el cole a Jujuy, llegue y espere, llego Anahi, sacamos copias al libro y otras hojas, charlamos un rato en la bilbioteca, lugo caminamos hasta el puente Gorriti charlando, tome el cole de vuelta. Vine escuchando musica, llegue y estuve en la pieza merendando y escuchando musica, llegaron papás con Lupe, luego me fui a caminar, fui a 9 de julio y compre un plug de audio de 2.5 mm. Luego fui a la feria compre semillitas y camine de vuelta. Fui por 1 hora al ciber y cargue 35 pesos al celu. Sali y camine de vuelta. Llegue y vi television, escuche musica. Sali a comprar y vi que habia fallecido don Jerez. Cene panchos, rece y luego me dormi.
Cuando me subi al cole para ir a Jujuy en la tarde me fui al fondo, en la ultima fila, del lado de la puerta estaba sentada una chica, me miro por un segundo, me sente en esa fila, en el otro exremo, luego mirando me di cuenta que era la chica que vi semanas atras en el cole con su novio. Tenia el cabello mas corto. Me puse nervioso y escuchaba musica (Lifehouse). Yo sospechaba que se iba bajar en la parada 1, llegando a esa parada parecio mirarme pero no tuve el coraje de mirarla directamente. Se bajo el la parada 1, quede acelerado y respiraba mas rapido de lo normal, vi por la ventana que se dirigio a la plaza central. Quede deslumbrado... Laura Victoria
