06-03-16
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estaban familiares afuera, yo me quede aca hasta que se fueron, ahi me lenvate y tome mates estando en la compu. Despues cerca del mediodia nos fuimos todos a casa de Tina, ahi estuvimos con Abuelo y demas familiares. Almorzamos, charalmos. Despues hable con Abuelo, vimos algunas cosas del auto y despues volvimos, llegue a casa y estuve recostado viedno television hasta que llegaron Mauro y Robi, fuimos a comprar una gaseosa y volvimos para ver el superclasico,  en el entretiempo salimos a comprar cerveza y manies, no lelvamos plata asi que volvi a buscar, compramos y volvimos a casa, vimos el segundo tiempo, termino 0 a 0. Luego hicimos tiempo, vimos television, despues se hizo de noche y se feuron, yo me quede viendo tele. Despues sali a comprar y volvi, prepare la cena y despues vi television mientras comia. Luego me recoste, rece y despues me dormi. 
En la noche me tome bastante tiempo para rezar, para pedir y hacer un enfoque de mi vida ahora y de como debo seguir... tambien hice una lista de cosas que quiero comprar cuando tenga un trabajo... me sirvio mucho, me fui a dormir con una sonrisa en la cara. 
