06-03-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue, saque las ordenes, se fueron los tenicos, estuve viendo los reclamos y ordenes, me mantuve ocupado y se fue pasando la hora, llego Diego, nos sentamos a hablar con el y Yamil sobre mi sueldo y lo que seria administrar la red. Despues hice tiempo y estuve viendo algunas cosas. Se paso la hora. Tome te y mas tarde llego Nico, charlamos y después despachamos a todos los técnicos, me quede viendo algunas cosas y prepare los módems cisco, depsues sali, camine, cargue la sube y tome el cole a casa, llegue, almorcé y me dormi, me desperté cerca de las 18:30, tome mates, escuche música y después me fui a caminar con pablo, dimos vueltas, volvimos, tenia msjs de todos en la empresa, habían muchas ordenes pendientes para mañana, asi que me acosté temprano. No podía dormir, di vueltas como hasta las 3.30, me dormi

