06-08-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune. Me cambie, me prepare y sali caminando hasta la empresa, llegue y estuve ahí toda la mañana, tuve muchas llamadas, despues llego Marcelo, me llamo y subi a la oficina, charlábamos, subio don Ronal y despues llego el Ingeniero Manzur con Juan Emilio. Hablamos, me pedían que arme la red en la planta y que pensemos como optimizar el servicio, despues baje, llego Dario, charlamos y despues vi como fucionaban fibra óptica y ayudamos a guardar esos cables, despues termine con algunas cosas en la compu, Dario me llevo en el auto a casa, llegue, almorcé viendo tele y despues me fui al terreno del grupo, llegue y estaba Jose, charlamos, aclaramos las cosas despues de Tilcara, se fue, yo me quede charlando con el flaco y despues me volvi a casa, llegue, vi algunos videos y despues me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando música, llegue y fui por casa de Mario Suarez, retire las cosas de la zona y despues camine hasta la terminal nueva para cargar mi sube, despues camine hasta frente a gendarmería y tome el cole, viaje escuchando música, llegue y me baje en la plaza central. Camine a casa, llegue, me bañe, llego Robi con su novia, le imprimi algunas cosas se fueron, tome mates y descargue una peli, despues me acosté a ver tele y vi THE MIRACLE SEASON que descargue. Despues cene, rece y me dormi.

