06-06-17
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:00, desyaune, me cambie y me fui a san salvador, tome el cole, llegue y fui al CDR donde pedi el pasaporte, despues tome el cole, volvi hasta la empresa, atendi toda la mañan, sali y llovia, camine a casa, llegue y me dormi un rato, despues almorce, veia tele, hablamos con Jani.. yo tomaba mates, hablamos de mi visita por que los pasajes estan muy caros y despues meciono que es mucho tiempo 3 meses, hablamos sobre eso, sentia dudas en lo que decia, me moelste un poco, le pedi que pensara bien las cosas, tome el cole y fui al trabajo, llegue y estuve escribiendo, atendi toda la tarde, Jani me dejo msjs de voz largos, algo pasaba, atendie hasta las 21:00, cerre caja y sali, fui por el banco a sacar plata, escuche los audios de Jani, sus amigas le dijeron que para ellas era mucho tiempo que yo me quede 3 meses.. volvi a casa, llegue y vi television, escuche música, rece, me quede viendo tele hasta tarde y me dormi. 

