06-03-21
Soleado y depejado todo el dia, estrellado en la noche
Me levante como a las 07:00, me sentía bien, me cambie y me fui al trabajo, llegue 15 minutos antes, saque las ordenes y prepare todo, se fueron los técnicos, llego Nico y charlamos, se fue pasando la hora y me quede viendo algunos videos y charlamos, desayune y se paso rápido la hora, sali, fui por cajas a cobrar los 3000 pesos y me volvi a casa caminando, llegue y trabaje modificando mi antena de 40 mtrs según lo que veia en el analizador, quedo mejor, despues me quede recostado y me dormi un ratito. Me desperté para almorzar, despues subi a bajar la antena vertical de 11 metros, la desarme y empecé a armar un centro de dipolo, despues me fui al grupo con Lupe, llegamos y estuvimos charlando con los francos, empezamos la actividad rápido, nos fuimos abajo y ahí hablamos de planificación, definimos como planificar y tuvieron que subir hasta arriba por medio de los yuyos, despues los hicimos jugar al escalpo y seguimos viendo algunas cosas de planificación. Se paso la hora, jugamos handball y tambien baseball, nos divertimos. Salimos y camine a casa, llegue, me bañe, estuve instalando el dipolo para 11 metros, quedo mas o menos bien, lo analice y es corto, deje todo ahí, hablamos con Emi, con Robi, me recosté, vinieron por casa Agustin con sus amigos, hicimos asado, llego Robi y cenamos, despues nos fuimos  a casa de la novia de Agustin donde tenían fiesta, estuvimos ahí y lo pasamos bien, nos quedamos hasta el otro dia, nos sentamos en el poli a terminar las cervezas y lo pasamos bien. Volvimos a casa con Robi, llegue y me dormi.

