06-02-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, escuche musica y estuve en la compu, depsues me cambie, me prepare y me fui hasta el trabajo. Llegue y estuve en la compu toda la mañana atendiendo, despues sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue, me dormi un rato, almorce y estuve acomodando un poco todo en la pieza con el monitor nuevo. Despues meti la mesa que hice, estaba grande asi que la achique, despues acomode todo mas o menos y me fui al trabajo. Estuve ahi toda la tarde atendiendo hasta la noche, sali y camine de regreso, fui por la capilla de Guadalupe donde celebraban el aniversario de Luz de Vida, sali despues con Nacho y caminamos de regreso, llegue y estuve ordenando un poco la pieza por que era un desastre, despues me acoste y me dormi

