06-09-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y arme mi mochila, prepare mis cosas. Lave ropa. Luego cargue algunas cosas. Llego mama, fui a comprar una orden medica para Lupe y a la feria a comprar semillias. Volvi a casa, llegue y me bañe, llego abuelo, dejo sus cosas. Luego prepare todo, almorce, llego papa, llegaron Robi y Mauro, cargamos sus cosas y salimos. Viajamos con Robi atras, fuimos charlando en el viaje, llegamos a Pichanal cerca de las 18:00, compramos una cerveza, salimos. Viajamos hasta el rio, llegamos como a las 19:30, armamos el campamento. Luego cenamos, armamos las cañas y salimos a pescar, buscabamos ranas y vimos un yacare. Fuimos a pescar un rato y no sacamos nada, charle con papa, lueog nos volvimos. Nos dormimos.

