06-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y despues envie por whatsapp las listas de las afiliaciones por rama, despues me cambie, desayune y me fui a casa de abuelos a vsitarlos, charle con ellos y estuvimos hablando hasta cerca del mediodia. Volvi a casa y fui a busar a Lupe, luego hice tiempo y escuche musica, vi algunos videos en la compu he hice teimpo. Despues en la tarde estuve armando la actividad para el fin de semana, luego cerca d elas 18:00 vinieron los chicos, charlamos y armamos la actividad para el fin de semana. Luego se fueron, me cambie y me fui hasta la casa de Robi, llegue y nos fuimos a la feria a caminar, charlamos, dimos vueltas y hablamos. Luego volvimos, lo deje en su casa y camine rezando y esuchando musica, llegue y cene, despues rece, vi television, me dormi.
En la noche caminabamos con Robi por la feria, luego de dar una vuelta ibamos a salir por la venida Libertad, caminando por la feria vi de frente a Laura Victoria con su mama... Esta Embrazada :( solo la mire y paseo, trata de seguir, pero despues cuando estuve solo escuchaba accidental babies de Damien Rice y pensaba, pensaba... creo que esto es el fin de lo que pudo ser con ella... ya no voy a escribir cada vez que la vea...
