06-02-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 09:00, tome mates y estuve trabajando en el radio Cahuane, veía THE CLONE WARS y después monte el dipolo para 40 mts, me ayudo Lupe, estuve trabajando con el radio tratando de recepcionar algo, no podía escuchar nada, revise los circuitos, segui viendo la serie y mas tarde almorzamos cuando vino papa, después me quede trabajando con el radio, dormi y cerca de las 15:45 vino Robi a buscarme, nos fuimos a su dpto y charlamos un rato, nos fuimos en la moto hasta el dique la ciénaga, ahí tomamos mates y charlamos, llego Tia Silvia, Alicia con Vale e Isa y Yani con su novio. Sacamos fotos y charlamos, a las 20:00 nos volvimos rápido en moto con Robi, llegamos y me quede en la pieza, me di una ducha y les escribi a los changos del grupo, empece a recibir una estación en el Cahuane y trate de ajustar todo. vino Dario, compramos unos sándwiches y cenamos, llegaron los francos y charlamos, llegaron sus amigos, se fueron y quedo uno, jugamos póker y nos divertimos mucho, se fueron como a las 6,yo limpie un poco y rece, me acosté y me dormi.

