06-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, tome la pastilla y estuve recostado viendo television. Luego escuche musica y estuve en casa toda la mañana tranquilo, hable con Vicky y despues llego Jose y hablamos un poco, se fue. Al mediodia almorce y en la tarde estuve en casa haciendo algunas cosas. Luego en la tarde hable con Vicky, me dijo que no habia mas para hablar y corto... Luego hice teimpo y escuche musica toda la tarde. en la noche vi television y estuve en la pieza. No me sentia del todo bien aun y la tos me tenia mal.

