06-06-16
Soleado toda la mañana - Nublado y frio, despejandose en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y me prepare. Me despedi de todos y sali caminando hasta retiro escuchando musica, tome el cole a Retiro y me fui hasta Aeroparque, hice el check in, me fui al frente a la costanera y me quede un rato en el sol escuchando musica, subi y entre, luego abordamos y viaje escuchando musica, estaba todo el pais despejado excepto salta y Jujuy, llegue y estaba nublado. Estaba abuelo esperandome. Volvimos charlando. Llegue y mama me preparo empanadas, comi viendo GOT y despues hice tiempo toda el resto de la tarde. Despues sali a caminar un poco un rato y volvi a casa, llegue y vi el partido de la Seleccion que le gano a Chile por 2 a 1, despues me recoste y vi television, cene y rece, me dormi.

