06-06-18
Soleado todo el dia, despejado en la noche. Frio
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y prepare el doc con las fotos del cajero para abuelo, me fui a su casa, en el camino compre los tornillos para instalar el inodoro, llegue a casa de abuelo y me quede ahi charlando con ellos, estuve un rato y volvi cerca del mediodia a casa, llegue y me puse a trabajar en el baño, instalando el inodoro, despues puse la mochila de agua y deje todo listo, almorce y despues arme el caño para la cortina de la ducha, lo instale y tambien puse una repisa, limpie el baño, eran cerca de las 18:00, me sente en la cocina a escuchar musica y estaba con la compu tomando unos mates un rato, despues me fui a comprar la manguera para el agua de la mochila, volvi y lo instale, empece a probar, perdia agua, lo arregle y despues estuve ordenando todo, me sente en la pieza un rato, despues me bañe, escuche muscia y me fui al terreno del grupo, llegue, Jose prendia el fuego, llegaron los demas, hablamos sobre las construcciones en el terreno y despues comimos algo, me trajo jose, llegue, me prepare un sandwich, cene, vi television y me dormi. 
En la tarde en el corralon en señor me pregunto por mi viaje, como era todo alla.. me sigue costando hablar de todo eso.. 
