06-07-14
Nublado y lluvioso en la mañana. Despejandose en la tarde, luna en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayune y me conecte en la compu. Escuche musica y despues me cambie, me prepare y me fui a bsucar a Robi y Mauro, fuimos hasta la casa de la Cultura, estaban algunos chicos, esperamos y llegaron los de moreno. Decidimos suspender el debate por que faltaban los otros dos grupos. Luego cerca del mediodia terminamos de elaborar el acta y dimos el cierre del encuentro, Marcelo Quiroga me regalo una cartilla de dianmicas y actividades grupales. Luego caminamos con los chicos hasta el mirador y comimos ahi charlando, volvimos. Llegue y cosi las zapatillas de futbol, me fui al poli de sarmiento, estaaban lols chicos y jugamos al futbol. Estubimos hasta las 18:30, volvimos. Llegue y me bañe. Luego Tome unos mates viendo THAT AWKWARD MOMENT. Despues me recoste a ver television, no estudie. Luego cene, rece y despues me dormi.

