06-09-21
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, fui a sacarle fotos al amanecer. Desayunamos y salimos todos a pescar, me fui con Jose para abajo, pescamos y charlamos, estuvimos tratando de sacar mojarras, hice una trampa y se fue pasando la hora, volvimos al campamento y almorzamos, hacia mucho calor, me quede charlando un rato en el campamento y salimos, fuimos hasta el rio y me bañe donde estaba papa, charlamos y después me fui con mis cosas para abajo, estuve solo, Jose pesco mas arriba. Lo pase bien y estuve tranquilo. Puse unos palos he hice sombra, me dormí por unos minutos, me desperté cuando me hablaba papa por el handy, pesque un rato mas y se fue pasando la hora. En la noche me quede pescando y prendi fuego, volvimos al campamento y comi algo, pescamos un poco mas de noche y volvimos al campamento, me fui a dormir temprano

