06-09-20
Nublado, con resolana, llovizna en la noche
Me levante como a las 09:00, vi videos de The Paper Kites y James blunt en la compu, tome mates, estuve en la compu viendo algunas cosas, se fue pasando la hora. Vi algunos capítulos de Angel y saque algunas cosas del ropero. Se paso la hora y me fui a casa de abuelo, llegue, preparaban pescado y cordero, yo le ayude a papa a arreglar las bases para la parra. Almorzamos y colocamos con papa las correas que armo para sostener la parra. Nos volvimos a casa con papa, llegue, me recosté y segui viendo la serie, termine de ver la primera temporada de THE BOYS y mas tarde me sente a tomar mates, estuve viendo algunos videos y se fue pasando la hora. Trabaje con las frecuencias, en la noche puse por poner la frecuencia del ISS y capte radioaficionados, me emocione, conecte otra antena al techo y arregle las que tenia para captar distntas frecuencias, estuve buscando equipos de CB con 40 canales para comprar uno, busque y busque, cene, veía televisión y me fui a dormir.

