06-09-14
Parcial nublado en la mañana, soleado en la tarde. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:00, me sentia muy cansado y con sueño. Me prepare y me fui hasta el secu 5, llegue y estaban ensayando para los sabados estudiantiles. Entramos en un aula con los chicos y ahi trabajamos con sus ideas para soldar. Paso la mañana y sali, camine escuchando musica. Llegue y me fui a imprimir el informe de afiliacion, volvi y me bañe. Almorce, me dio sueño, queria hacer una siesta pero no tenia tiempo, me cambie y me fui a scout con Lupe. Llegamos y esperamos a los demas, llego Jose he hizo la apertura. Despues charlamos un ratito con los chicos y nos fuimos con lña unidad en la actividad para limpiar las canchas. Bajamos por mi calle y limpiamos las chanchas de atras del balneario, volvimos al terreno. Jugamos un rato a la pelota ahi. hasta que llegaron todos, hicimos el cierre y salimos. Nos alcanzo Dario y decidimos hacer una pizziada en su casa. Volvi y me bañe, me cambie y espere. Llego Gaston y fuimos a casa de Dario, ahi esperamos a los demas. compramos para hacer pizzas. Con Robi vinimos a buscar la pelota de basquet y jugamos a baquet en el fondo de la casa de Dario. Comimos las pizzas y charlamos. Terminamos como a las 23:30, volvi. Llegue y rece, me dormi. Estaba muy cansado.

