06-09-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje ahí toda la mañana viendo algunos reclamos y con unos cortes de servicio, hice reconexiones y despues hice tiempo hasta que llego Dario, escuche música, charlamos, despachamos a los técnicos y despues me quede viendo algunas cosas en la compu, hice tiempo y despues sali, camine a casa escuchando música, era una tarde hermosa, llegue y almroce, me quede en cama viendo THE TO DIO LIST que descargue, despues me dormi por un rato, me desperté y me quede en la compu tomando mates para despabilarme, despues tire con el arco, hice varios tiros, jugué con Arturo, termine de ver la peli y despues en la noche sali a caminar, fui por el banco y saque plata, despues me fui al mirador, llegue espere a los francos por casi 20 minutos, me fui, le dije que me iba. Fui por la avenida Libertad y espere a Robi que volvia del trabajo, le devolvió los 600 pesos que me presto. Despues camine a casa, en el camino me encontró Jose, me llevo en la camioneta, chalamos, llegue y sali a comprar un sándwich, cene, rece y despues me quede viendo tele hasta que me dormi.
En la tarde cuando caminaba a casa escuchaba Slowly Fading prestando mucha atención a la letra, era una tarde hermosa y eso le dio nostalgia.
