06-05-13
Soleado todo el dia. 
Me levante medio tarde y lave algo de ropa. Hice tiempo y escuche musica. Estuve conectado y charle con Vicky, Luego almorce. En la tarde trabaje con la compu he hice algunas cosas. Lei un poco de Economia, luego me bañe y me fui a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y entre a la clase de Economia. Fue el profe y dio consultas. Luego se fue, me volvi. Tome el cole y vovli a casa. Llegue y merende, vi television. Epere a que Vicky saliera de Danza y se vino a casa. LLego y le prepare un te, vimos television y nos recostamos. La lleve a casa y la deje, volvi escuchando musica y rezando. LLegue, cene, Hable con Vicky, vi television y me dormi 

