06-07-18
Nublado y Frio.
Me levante como a las 10:00, recorde mi sueño, sonaba una cancion de regue en MuchMusic, despues desayune, mande algunos msjs, me llamaron de Pal Bus y me cambie, me fui caminando, pase por la feria, compre semillitas y despues pase por Pal Bus a retirar el presupuesto del viaje, volvia a casa y me llamo Paola Vacaflor, me aviso que se suspendio el campamento del Colegio por el frio, me volvi caminando a casa, llegue y me sente a ordenar algunas cosas en la compu y segui organizando la lista de Canciones para Jana. Despues descargue peliculas y vi mientras almorzaba, en la tarde me quede en la pieza, toque la guitarra, escuche musica y despues me cambie y me fui hasta la parada, llego Pablo y nos fuimos a San Salvador charlando, llegamos, caminamos, fuimos por la belgrano y compre una cuerda para mi guitarra electrica, caminamos un poco mas y depsues volvimos, bajamos en la plaza central, pasamos por la feria, volvimos, llegue, vi television y cene, tenia msjs de Diego Mercado; hable con Dario, despues puse la cuerda en la guitarra, toque un par de canciones y despues me acoste, rece y me dormi. 
Soñe que estaba en Praga, era todo muy confuso, recuerdo una habitacion de hotel, despedidas pero lo mas claro es llegar a un punto, cruce de calles comn Jana y su papa, ellos no sabian a donde ir pero yo les indicaba el camino, parecia que yo lo conocia de tanto caminar por ahi.. empezabamos a subir por esa calle, yo sentia que me estaba despidiendo de ellos, caminabamos y le decia a ella que me gustaria viajar en subte una ultima vez y la miraba, recuerdo claramento su rostro con sus ojos brillando por las lagrimas... despues llegabamos a una calle y ahi habia un auto cruzado.. esuchaba la cancion en la tele y me desperte. En la noche Diego me escribio para pedirme que vaya mañana a la empresa, tiene trabajo para mi.
