06-04-21
Parcial nublado todo el dia, soleado
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, estuve tranquilo viendo algunas cosas en la compu y se fue pasando la hora. Me trajeron unos TP link DECO para configurar, logre hacerlos funcionar y quedo todo bien, hice tiempo y se fue pasando la hora, vi algunos videos, saque las ordenes y llego Dario, charlamos, despacho a todos los técnicos, hice tiempo un rato, se fueron todos, jugamos Half Life y se paso la hora, sali y camine de regreso a casa, llegue y almorce, me acosté, me dormi, me desperté como a las 18:30, me bañe y estuve en la compu, me sentía cansado, me quede viendo algunas cosas en la compu y se paso la hora. En la noche sali a dar una vuelta y volvi a casa, estuve trabajando con el Radio Cobra y no hice mucho mas, se paso la hora y me acosté a dormi.. di vueltas hasta poder quedarme dormido despues de las 2

