06-06-22
Soleado, despejado todo el dia, calor en la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos a los técnicos, me quede completando algunas cosas que tenía pendiente, se fue pasando la hora y Nico se fue al estudio, presentaba su disco en el programa de Gonzalo, yo me quede viendo algunas cosas y después saque las ordenes, vino Robi y me dejo el paquete de las zapatillas. Me fui al correo y despache el paquete. Volví y hacía calor, llegaron Darío y Rodrigo, bromeábamos, hablamos y despachamos a todos los técnicos, comimos una pizza y jugamos CS GO, sali y camine de regreso a casa, llegue, almorcé y me recosté a ver THE OFFER, se pasó la hora y me dormí, me desperté pasada las 18:00 hs, desayune y veía algunos videos, juegue con Draco y despues en la noche sali a caminar, di una vuelta y escuchaba música, volvi a casa y estuve viendo una peli, estuve tranquilo, sali a comprar un sándwich, rece y volvi a casa, cene y mas tarde me recosté, vi tele un rato y me dormi, estaba cansado.

