06-08-16
Parcial nublado y soleado todo el dia.l
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y estuve en la compu. mientras escuchaba musica y hablaba con Jana, despues me cambie y me fui a la dentista, estuve ahi hasta cerca del mediodia, volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve viendo algunas cosas mientras me preparaba, almorce y despues me cambie, me preapre y nos fuimos con Lupe al terreno... Limpiamos, esperamos a todos y arranque las actividades, despues nos fuimos con los caminantes a la plaza, hablamos con los chicos y quedamo ssolos con Dario,  atrapamos un pokemon con su celular y depsues nos sentamos a tomar mates y hablar... le conte de Jana, despues jugamos con los chicos. Despues se cayo una pared al frente en una casa por el viento, fuimos a ayudar. Salimos y volvimos caminando a casa, llegue, hable con Jana y me pidio llamarme, estaba en su casa y hablamos por Skype, no dejabamos de mirarnos y de decirnos lo que nos extrañabamos, despues se fue a la cocina... su papa le dijo algo y cortamos, estaba hermosa.... despues me cambie y me fui a la Parroquia, participe de la novena, pero estuve todo el tiempo pensado en Jana, saque fotos, terminamos y volvi caminando a casa solo, lloviznaba, llegue y comi algo, le deje un msj a Jana y me dormi. 

