06-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Lave ropa y estuve escuchando musica, llegaron mamá y Lupe, me fui caminando por la avenida hasta el banco Macro, espere en la fila y entre al cajero para sacar plata peo aun no le depositaban el sueldo de papá, camine de vuelta a casa, volvi por la casa de Chami y vi la compu. Luego camine de vuelta a casa, llegue y almorce, luego hcie tiempo y estuve en casa toda la tarde . Toque la guitarra, hice algunas cosas y despues tome mates viendo television. Luego en la noche me cambie y sali a caminar por las avenidas, estaban todos en los desentierros. Yo camine escuchando musica, llegue y estaban papa con mamá y amigos, yo me quede en la pieza y estuve viendo television. Luego me prepare la cena, comi y rece, luego vi tele y me dormi..

