06-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui al taller, lelgue y tenia a un par de chicos esperando, empezamos a trabajar con algunas cosas de soldadura pero les deje diciendo que el proximo sabado empezamos con Electricidad y Electronica. Luego Sali al mediodia y vovli escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Almorce y me prepare, me cambie y fui al terreno del grupo, tuvimos la actividad con los chicos, Nos visitaron algunos chicos de Alto Comedero y se sumo un chico nuevo; Gabriel. Despues cerramos la actividad, fue el abogado y hablo con algunos padres por la situacion de los terreno, nos fuimos con Dario a jugar a la pelota con los caminantes. Jugamos como hasta las 19:30, volvi a casa y me bañe, me cambie y me fui a casa de Anabel donde nos reunimos a charlar con  algunos chicos de la pastoral. Estuvimos ahi hasta las 00:00, volvi a casa. Me recoste, rece, cene y me dormi.

