06-01-14
Soelado todo el dia. Luna creciente en la noche.
Me levante como a las 08:30, hizamos la bandera y Natalia Guitierrez hizo su promesa. Los chicos se prepararon  para la supervivencia. Pasaron por la carpa de dirigentes y les hicimos algunas preguntas. Luego se fueron a sus lugares y ahi estuvieron todo el dia. En la tar desuspendimos la supervivencia de los Omahuacas por que a Mauro lo atacaron avispas. Se fueron al rio. Despues me fui con Fer a alcanzar a Dario, llego con la guitarra y algunas cosas importantes, como los handies de Lau que me presto. Visitamos a los chicos evaluando a la hora de la merienda. Despues nos tomamos unos mates con Dario y los chicos. Preparamos la actividad para su regreso. Sabrina empezo a llorar en sus carpa, fui a verla y me conto que habia termiando con el novio y estaba mal. La calme, llame a Maria. Luego hicimos la ultima visita a los chicos y despues preparamos la bolsa con sandwiches en el arbol y luegolos llamamos, todos canataban, llegaron y los llevamos, bajaron los sandwiches subiendo con sogas y arneses. Contamos los puntos y las ganadoras fueron las chicas. Les hicimos entrega del premio y las insignias. Luego cenaron en equipos y se durmieron. Con Dario hicimos un guiso, les convidamos a todos los chicos. Luego rece y me dormi.

