06-04-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desyaune, me cambie y me fui a la capilla de los Santos, ahi con Nahuel y Anable ayudamos a cargar las botellas en la camioneta del padre y fuimos a venderlas a remate, volvimos y camine a casa. Llegue, me bañe, me prepare y almorce, despues me cambie y me fui a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando musica, llegue y encontre a Gaston, estuvimos en la clase de IO, salimos cerca de las 16:30, me fui a tomar el cole al puente Gorriti, volvi escuchando musica, llegue y me baje en la parada del anfietatro, camine por abajo como lo hacia antes y llegue a casa, tome mates y vi television. Despues me fui a caminar por las venidas escuchando musica. Llegue y espere a Jose, vino y tuvimos la reunion. Tomamos un cafe y decidimos algunas cosas. Despues se fue, yo cene y vi television. Despues rece y me dormi.

