06-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, mama, Graciela y Lupe se iban a alto comedero, yo estuve en la compu y tome unos mates. Luego me pepare el almuerzo y comi viendo tele. Despues en la tarde trabaje armando el distorsionador en una plaqueta, me bañe, segui armando el circuito y lo deje listo con un preamplificador. Luego cerca de las 17:00 veia el partido de river y me fui a la reunion de pastoral Juvenil, estuvimos ahi hasta las 18:30, volvimos a casa con Paz, no habia nadie, estuvimos chralando y recostados. Despues cerca de las 20:00 la lleve a la parada y se fue a casa, yo volvi y segui trabajando con el distorsionador. Hice tiempo, escuche muscia y tome unos mates, vi television y despues rece. Me recoste y me dormi.

