06-01-21
Nublado, gris y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía bastante bien, me cambie y me fui caminando hasta la empresa por arriba, llegue y saque a los técnicos, se fueron todos y me quede solo, estuve escuchando música. Empecé a seleccionar canciones Indie para dejar una sola lista, desayune, me mantuve ocupado y se fue pasando la hora, llego Víctor de Perico y me dejo su antena para satélites para que la pruebe, la desarme y la envolví con plástico. Me quede tranquilo en la compu y llego Nico, charlamos, hice tiempo, subí al depósito de arriba a buscar unas ordenes, estaba todo desordenado, espere y salí a las 15:00, empezó a llover, fui hasta cerca del puente y ahí tome el cole a casa, llegue y llovia, almorce y me recosté, me dormi como hasta las 19:30, me sentía muy cansado… me levante y prepare el mate, a las 20:00 tuve la reunión con Marina y Alfredo para mi continuidad como DZ, me dijeron que sigo yo en la función. Despues tome unos mates y mas tarde sali a caminar por las avenidas, empezó a llover, camine escuchando música. Volvi a casa, rece el Rosario para San Jorge y despues lave ropa, cene, veia Vikingos y me acosté. Termine de ver la temporada de Vikingos y me dormi como a las 3

