06-07-16
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui a casa de abuelo, ahi charle con ellos y esperaba que fueran los tecnicos de canal 2 pero llamaron avisando que no tenian aun listo los papeles, me quede hasta el mediodia y volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Luego vi Alf mientras almorzaba, en la tarde me dormi un rato y me desperte cerca de las 17:30, me fui a jujuy escuchando muscia y hablando con Jana por Facebook, charlamos. Fui por la facu, no habian clases, me fui a una cabina y llame consultando el saldo de la tarjeta, me fui al Carrefour y compre algunas cosas, despues tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica, llegue y escuche a Mike Oldfield por recomendacion de Jana, tome unos mates y despues me fui caminando hasta la casa de Robi donde tubimos el consejo. Salimos y baje caminando con Dario, despues llegue a casa, rece, cene y me dormi. Es una noche estrellada y sin mucho frio..

