06-01-16
Soleado todo el dia. Lluvia en la noche
Me levante como a las 08:00, llegaron los chicos y tuvimos la reunion mientras desayunabamos. Hablabamos de lo que hay que llevar. Luego se fueron todos cerca de las 10:00, yo hice un par de cosas y me acoste, me dormi y me desperte cerca de las 14:30, almorce y despues escuche musica y estuve en la compu. Hice tiempo en la tarde y probaba la bateria nueva del UV5R, despues me bañe rapido, me cambie y me fui a casa de Cande donde estaban las chicas y hablamos del problema que hubo, despues me fui, tome el cole y fui hasta elk paseo de las flores escuchando musica, llegue y encontre a los chicos de la JU, charlamos y yo pasaba los mates, hablamos del campamento hasta la noche, empezo a llover, luego nos fuimos en la motos hasta la sede del PRO y ahi terminamos, luego me vine caminando a casa, llegue y me cambie, me recoste, rece. Luego cene y me dormi.
En la tarde hable con Vicky, discutimos y me dijo que un amigo mio le habia tirado onda pero no me decia quien, me enoje. Luego en la noche llamo y estaba enojada por que teniamos que vernos pero no nos vimos, corto.
