06-08-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, encontré a Rodri y llegamos a la empresa, llegamos sacamos a los técnicos, charlamos y tomamos mates, llegaron a dejar el container, llego Dario, discuti con el por que quería quedarse a adelantar su turno e irse mas temprano… después se fue, yo me quede viendo videos y charlamos, llego Nico y volvió Dario, escuchamos musica, jugamos CSGO un rato con Nico y Rodrigo, nos divertimos. Salimos, camine de regreso con Rodrigo, volvi escuchando musica, llegue y vi que tio armando ya presento la puerta de aluminio. Almorcé viendo Survivor, empece a ver otra temporada, me acosté y me dormi, me pase de largo hasta las 18:00, recupere sueño. Me levante para tomar mates y estuve ordenando un poco la pieza y veía la serie, en la noche sali a caminar con Pablo, fuimos por la avenida, dimos vueltas charlando, pase por el cajero y saque plata, volvimos, llegue a casa y cene, vi la serie un rato mas y me quede en cama hasta que me dio sueño y me dormi. 

