06-04-16
Nublado todo el dia
Nos despertamos cerca de las 10:00, deayunamos y estuvimos hablando hasta el mediodía. Después se tomó un remis a casa y yo fui a buscar a Lupe. Después esperamos a mamá y almorzamos, vi One Tree Hill y después estuve armando unas luces audioritmicas y me acosté, me dormi por media hora, me desperté y me fui a la feria escuchando música, llegue y compre un cargador para el celu, volví a casa, llegue y vi el partido de River tomando mates, ganó 6 a 0. Luego me recoste a ver televisión.. cené, rece y me dormí

