06-07-13
Parcial bublado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 11:00, sali rapido al terreno del grupo, llegue y estaban algunos chicos, trabajamos limpiando un poco el terreno y levantamos toda la basura. Terminamos y volvi a casa, volvimos charlando con Matias, llegue y estaba Mauro. Luego llego Robi, almorzamos viendo television. Mauro se fue a correr a la escuela. Robi se fue al terreno del grupo. Yo estuve en pc y luego salimos con Lupe. Fuimos al terreno. Llegamos y limpie un poco mas, hable con algunos padres y luego empezamos, inicamos las actividades. Fuimos con los Rover a la plaza, fueron los profesores del Colegio Sagrado Corazon, nos explicaron sobre la ayuda que necesitaban. Despues los chicos explicaron armado de carpa. Volvimos al terreno e hicimos el cierre de apertura. Llego el intendente, los chicos se fueron a la plaza y vieron armado de mochila. Despues terminamos. Volvi a casa, llegue y me bañe, espere y llego Vicky, me dio unos regalos. Luego vimos EL HOBBIT, comimos pochoclos y semillitas, termino la peli, charlamos y jugamos al truco, me gano. Luego charlamos y se tomo un remis a casa. Volvi, rece, cene luego me dormi.
Vicky me regalo un pequeño perito de peluche con un corazon en la boca y un rosario dorado. 
