06-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, me quede en la pieza, instale algunas cosas mas en la compu y despues segui con el curso de programacion web, despues almorce y estaba en la pieza, hablamos con Jose, quedamos en irnos hasta el rio, le avise a pablo, preapre algunas cosas y despues me cambie y sali, llegue a la escuela naveran y llego Pablo, tomamos el cole, subio Jose, llegamos a la entrada de las serranias y fuimos al rio gande buscando aji, ahi vi un caraguay, lo seguimos, fuimos por el otro lado hasta el rio zapla, llegamos y caminamos rio abajo hasta el lugar donde hicimos los pases, me meti en el rio un rato, despues buscamos uncas con Pablo, pescamos y vimos unos tucanes, nos divertimos pescando, se me fueron varios grandes, despues buscamos mas uncas, habian unas pavas, pescamos hasta que se hizo de noche y caminamos de vuelta a la ruta, vimos una pequeña liebre en el camino, esperamos el cole, volvimos, llegamos a constitucion con Pablo y caminamos de regreso, llegue, me bañe, prepare comida y logre hacer funcionar el Mario Kart, despues rece y vi tele, me dormi. 
Jani sigue entrando a Wpp de rato en rato, no se si habla con alguien o quiere saber si estoy conectado... 
