06-04-13
Soleado todo el dia. Fresco. Estrellado en la noche.
Me desperte por que nos fueron a levantar, como a las 07:00, ordene y me fui al baño, me cambie y me higenice. Luego ordene los colchones y almohadas. Tomamos un poco de cafe. Llego el colectivo y nos subimos. Esperamos y llegaron mas Scout. el colectivo nos llevo hasta retiro y ahi subieron mas Scouts. nos fuimos hasta ezeiza. Llegamos y nos acreditamos. Nos hubicamos en los pilotos para dormir. Luego esperamos y me pidieron que fuera con la bandera de ceremonia. Empezamos las actividades con una apertura, pase con  la bandera Nacional. Luego hicimos una dinamica por equipos zonales. Nos reunimos por areas e hicimos una presentacion. Almorzamos. Empezamos a trabajar por areas. Trabajamos con la descubierta. Hicimos una dinamica de descubierta. Merendamos. Nos juntamos todas las areas a presentar conclusiones. Nos reunimos y hablamos poco. Fuimos a la misa. Cenamos y luego nos reunimos de nuevo. Trabajamos hasta tarde y nos reimos mucho. Luego sali y Jose estaba con otros guitarreando. Me quede con ellos, nos fuimos a acostar a las 02:00, me higenice, rece y me dormi. 
En la tarde nos reunimos a charlar de descubierta con otras zonas. y compartimos buenos momentos con otros AZJ's. En la noche todos estabamos en circulo cuando Jose tocaba la Guitarra y canto varios temas y todos los cantabamos.
