06-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante cerca de las 12:00, estuve en pc he hice teimpo. Luego fui a buscar a Lupe a la escuela. Volvi y estuve en pc, me fui a comprar hojas en blanco y un par de folios. Luego almorce viendo television y viendo algunas cosas en la compu, luego escuche musica y me sente a arregalr el handie rojo y negro, lo acondicione. Luego me cambie y me prepare. Sali, fui al terreno del grupo, llegue y los chicos estaban ahi. Charlamos sobre las actividades que teniamos que hacer y otras cosas. Llego Dario, se hizo de noche y volvimos todos. Bajamos con Mauro y Dario, llegamos. Charlamos un poco. Se feuron y me quede en la compu. Merende y luego fui a pagar el modem y compre una Gotita. Termine de reparar el handie y me sente enla compu, veia Star Trek, encontre un circuito para un manos librres de los handies, lo arme y lo probe. Funcionaba a medias. Luego rece, comi algo y me dormi.

