06-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, estuve en la compu. Hice algo de Modelos, Vicky me mandaba msjs por que queria venir, me enoje por que presionaba. Le dije que no. Luego hice tiempo y estuve en la compu. Escuche musica y trabaje en algunas cosas. Luego en la tarde me fui a casa de Dario y trabajamos con los practicos de modelos. Charlamos tambien sobre el grupo y tomamos unos mates, su hermana hizo buñuelos, luego en la tarde noche me volvi caminando por las avenidas, llegue a casa y estuve un ratito en la compu. Llego Jose y tubimos reunion para proyectar el consejo de Grupo. Definimos algunas cosas, charlamos y despues se fue. M e recoste, estuve haciendo algunas cosas para los caminantes, luego vi television. Cene y me dormi.

