06-04-17
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta el trabajo. estuve toda la mañana, sali la mediodia, camine de regreso a casa, llegue, me acoste a ver television, almorce y despues toque la guitarra, hice algunas cosas mas y despues hablamos un ratito con Jani, me acoste y dormi por media hora, me cambie, me fui al trabajo. Estuve ahi hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, llegue, me acoste a ver television, mas tarde rece, cene yme dormi. 

