06-06-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo y estuve en pc. Vino la señora pra quien le hice el braserito para saumar. Se lo llevo y me pago 20 pesos de los 80. Me bañe y escuche musica. Luego llego mama, almorce y me fui a tomar el cole, fui a jujuy. llegue y entre a la clase de algebra, estuve algo serio. Llego Vicky y se sento atras mio, no me saludo. Me moleste. Luego tomamaos la clase, salimos y fuimos a la plaza con Vicky, charlamos y nos sentamos. Me llevo unos chocolates. Jugamos al truco y le gane, compramos unos pochoclos, se tomo el cole de vuelta. Yo me fui a camiar y fui por la gorriti para ver si estaban publicadas las notas de economia, pero no. Luego baje y entre a la clase de modelos, estuvimos ahi con los muchachos. Ivan me mando msj avisando que tenia un 91 en analisis, sali y vi que era verdad. Luego salimos de la clase. Tome el cole de vuelta. llegue, trabaje con lagunos circuitos, cene. Hable con Vicky, luego rece y me dormi.

