06-08-15
Soleado todo el dia. Caluroso
Me levante como a las 08:30m, desayune. Me cambie y me fui hasta la parroquia. Llegue y espere a Paz, llego y fuimos a compar boletos, la besaba y abrazaba cada vez que podiamos, fuimos a buscar al Santo a la parroquia y lo llevamos hasta el hospital, ibamos de la mano, lo dejamos y salimos. La bese atras del hospital. Luego caminamos hasta la parada y tomo el cole. Yo volvi a casa escuchando musica. Me sangro la nariz por el calor. Despues llegue, estuve en casa haciendo tiempo. Despues me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 15:00, almorce y estuve viendo tele. Despues me bañe, luego me fui a casa de abuelo a vistarlo y estuve con el como hasta las 17:00, volvi a casa y me prepare, sali y tome el cole, llegue al casino y me esperaba Paz, caminamos por loma golf hasta el hospital, nos besabamos y abrazabamos. fuimos por atras de la ENET y ahi nos quedamos abrazados, luego fuimos al hospital y retiramos el Santo, cuando estabamos adentro le hice una broma y no le gusto. Se enojo y luego se le paseo, salimos y afuera estuvimos algo subidos de tono. Luego todo el cole a casa, yo baje caminando, llegue y cargue un poco el celu, luego me fui a tomar el cole con Leandro y fuimos hasta la Parrquia, estuve en la vigilia con Claudia, vimos cuando trajeron al santo y despues los Mariachis, sali y acompañe a Claudia a tomar el cole, despues volvi y caminamos de regreso con Nhauel y todos los chicos, llegue y me recoste, rece y me dormi.
En la noche cuando sali a dejar a Claudia vi a Vicky al frente en la camioneta, me miro y no le di mucha importancia, tampoco cuando volvi. 
