06-03-15
Nublado en la mañana, Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando musica, fui por la facu e intente entrar al SIU pero no pude. Despues me fui al banco Galicia a depositar los 420 pesos finales de la afiliacion 2014. Camine hasta el puente Gorriti, tome el cole de vuelta. Me baje en el puente y camine a casa, llegue y estuve en la compu me dormi. Me desperte cerca de las 14:00 y almorce, luego me fui al rapipago y pague el celu. Volvi y estuve haciendo tiempo, escuche musica y despues vi algunas cosas en la compu. Hice teimpo hasta las 19:00, me sente a tomar mates y a ver television. Luego me fui por la feria a dar una vuelta y volvi por la avenida, pase de largo hasta el ciber, estuve 1/2 hora y se corto el internet, volvi a casa. Me recoste a ver television. Despues cene, rece y mas tarde me dormi.
Hace un par de dias descargue LOVE ME LIKE YOU DO de Ellie Goulding. Hoy la estuve escuchando mucho, la repetia una y otra vez cuando caminaba en la tarde. Hoy salio la luna llena cuando estaba en la feria, hacia mucho no se veia asi la luna y el cielo despejado.
