06-02-15
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 07:15, desyaune y termine de preparar mi mochila, despues me despedi de todos y sali caminando y rezando a la iglesia, llegue y esperamos al cole, subimos y fuimos hasta las serranias. Llegamos y nos presentamos, trabaja en coordinacion junto con Nahuel y Jhony. Luego armaron las carpas y los hicimos jugar, despues almrozamos todos. Luego en la tarde fueron a las picinas, yo hice tiempo y charle con Nahuel. Luego salieron y jugamos un poco. Se bañaron y despues Cesar (Colombia) dio su tema y trabajaron en la reflexion. Despues hicieron algo de animacion y les preparamos el juego nocturno. Luego se fueron todos a cenar y despues de eso vieron una pelicula mientras nosotros charlabamos, salieron y se fueron a dormir todos. Nos quedamos un rato haciendo guardia y luego dormimos con Nahuel en una carpa cerca de las chicas.

