06-04-22
Soleado, parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos las ordenes con Nico, se fueron los técnicos, yo me quede revisando algunas cosas en la compu y se paso la hora, trabaje toda la mañana con la pagina web, modifique mucho del diseño y fue quedando mejor. Se paso la hora, saque las ordenes y llegaron Rodrigo y Dario, se fue pasando hora.  Bromeábamos y se fueron todos los técnicos, pedi una pizza y jugamos Half Life, llego la pizza, comimos y jugamos, sali, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperté cerca de las 18:00, tome mates y estuve en la compu viendo TWD y se paso la hora, en la noche sali a caminar y escuche música, fui hasta la casa de Robi, estaba Agustín, charlamos, vimos el partido de river que gano en el debut de la copa. Termino y charlamos, volvi a casa caminando, rece y escuche música, llegue y vi TWD un rato mas, me dormi.

