06-03-19
Parcial nublado todo el dia.
Me desperté como a las 07:00, recordé mi sueño, despues me cambie  me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana ahí viendo algunos reclamos y sacando las ordenes con nico, hicimos tiempo y espere… me entretuve viendo algunas cosas en internet y despues llego Dario, hablamos, me mantuve ocupado hasta las 15:00, salimos en la camioneta. Llegue a casa, almorcé, despues me acosté y me dormi por un par de horas, me desperté abombado, me fui caminando hasta la peluquería, estaba cerrado, volvi a casa, tome mates y veía algunos videos, hice tiempo hasta las 20:00, fui por abajo a la peluquería, había mucha gente asi que camine por las avenidas y volvi a casa, llegeu y vi el partido de River que empato, despues me bañe, cene y vi televisión hasta dormirme
Soñe que iba caminando con gente hacia el cerro, familia y entre ellos estaba Yessi de VT, llegamos a un lugar con piletones de agua, yo tenia algo con ella, nos besábamos y acariciábamos, estábamos juntos, hablábamos con los demás de los caminos, despues volvíamos, seguimos con camino y terminamos en la casa de alguien, sentía ruido y a lo lejos veía a Ariel y Papa llamándonos, fuimos hasta ahí… me desperté. Me sentía bien dentro del sueño y eso siguió cuando me desperté, fue muy real todo
