06-04-14
Lluvioso y nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, fuimos al comedor. Esperamos y nos dieron el desayuno. Despues seguimos con el trabajo por los debates zonales. Estuve con Gabriel. Despues compre una chomba para Lupe. Despues dimos vueltas y fuimos a almorzar. Luego del almuerzo nos despedimos todos y salimos. Volvi en el cole charlando con Luis. llegamos a casa Scout y fuimos hasta la parroquia en colectivo. Llegamos y nos bañamos, arregle con Araceli y salimos. Fuimos en colectivo hasta la plaza de mayo, charlamos y caminamos hasta el obelisco, me saco fotos. Despues fuimos a la peatonal le invite unas hamburguesas en el Mc Donalls. Salimos y vimos unos artistas callejeros que hacian esquetchs. Luego caminamos hasta la 9 de Julio y tardamos en orientarnos para tomar el colectivo. Tomamos uno y me baje en la avenida Cordoba, camine unas 6 cuadras y llegue a la Parroquia, vimos el partido de River que perdio con Belgrano. Despues subi y nos recostamos, estaba dolo por que Luis se habia ido a casa de su hermano. Estuve con el celu y despues me dormi.

