06-10-16
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 07:0, desayune y vi Angel en la compu mientras me cambiaba, despues me fui caminando a la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mmañana, sali a las 12:30, voli por las avenidas a ver si encontraba la compra y venta abierta, pero no. Llegue, almorce y despues vi Angel, me dormi un rato y despues me cambie y me fui a empresa, atendimos toda la tarde, me avisaron que mañana solo trabajo en la tarde, cuando sali le pregunt e a Diego del sueldo, me adelanto 2000 pesos. Luego camine de vuelta, llegue y fui a casa de abuelo a visitarlo por que lo habian operado del otro ojo, estaba bien, Charlamos y despues volvi a casa, vi el partido de Argentina que empato. Luego rece, cene y me dormi. 

