06-12-13
Soleado en la mañana. Parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 11:00, hice tiempo y estuve en pc. Vino a almorzar Pato, me bañe y lave ropa. Luego vi el sorteo del mundial en tele. Luego escuche musica y estuve en pc. Despues de almorzar se fue Pato, termine de lavar ropa y me fui a casa de Robi, intentamos hacer funcionar el router Wifi pero no pudimos, me fui y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y fui a la facu, vi que me pasaron la regularidad de Algebra, luego camine hasta el centro y compre tela para hacer las capas de lluvia. Luego fui hasta cerca de la terminal y compre yista. Baje al puente Gorrity y tome el cole de vuelta. Fui por la feria y compre semillitas, camine de vuelta a casa, pague el modem. Llegue y tome unos mates. Me conecte y descanse un poco. Luego en la noche me recoste a ver television. Hable con Vicky, luego hice tiempo. Cene y rece. Luego me dormi.

