06-11-21
Despejándose, soleado y caluroso
Me levante como a las  09:00, me quede viendo videos y empecé a trabajar con el gafete para la asamblea del radio club, se fue pasando la hora, tomaba mates y escuchaba NO ES PRIVADO  de viva elástico, me fui hasta la empresa, imprimí los gafetes y volví a casa caminando por las avenidas, llegue y me quede viendo videos en casa, me acosté un rato pero no pude dormir. Almorcé, espere a que venga Franco Avendaño y le pase las cosas para la reunión de padres, volví y me prepare para irme a perico, salí a tomar el cole y encontré a Pato, me llevo en el auto hasta la ruta, espere el cole y viaje hasta perico, llegue, camine por las ferias y fui hasta el lugar de la asamblea, llego Víctor, charlamos y preparamos todo, escuche música, llegaron los demás, se fue pasando rápido la hora y tuvimos la asamblea. Quedamos como lista única y quedo elegida la comisión del radio club. Después comimos algo y nos fuimos hasta la casa de Víctor, comimos asado y charlamos hasta las 1 de la mañana, volvimos, Leo me dejo en la entrada y decidí caminar a casa, llegue y me recosté, me dormí enseguida

