06-12-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu tomando mates y despues me sente a armar el circuito par el calbe de programacion para el handy, lo termine pero no funcionaba... despues me di cuenta que estaba usando mal la configuracion de la ficha rs232 y volvi a armar un circuito mas simple que habia armado dias antes... funciono y reconocio al UV5R  y al KIRISUN  empece a probar las funciones, amplie la banda de frecuencias del UV5R, almorce y despues vino Mauro, fuimos a la esquina y estaban los chicos, fuimos hasta el poli e carolina y ahi jugamos Voley por las olimpiadas de Carolina. Gnamos un partido y perdimos el siguiente, nos fuimos todos a la casa de Dario, vine a bsucar el mate, ahi practicamos Loba y Truco mientras escuchabamos musica hasta las 22:00, nos volvimos todos, llegue y estuve viendo television, cene y despues me recoste, rece y me dormi.

