06-11-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:00, charlamos con Jani, no fui con ella a la parada, se fue y yo me quede aca viendo algunas cosas en la compu, vi los videos de la asamblea donde Marina fue electa como Presidenta. Luego al mediodia prepare algo de comida rapido y me quede viendo algunas peliculas, me escribio Jani, tenia un plan para nosotros, asi que me quede aca, me bañe, limpie un poco y despues rece el rosario a San Jorge, despues me cambie y me fui caminando hasta Budejovicka donde me esperaba Jani, tomamos el metro y nos fuimos hasta otra estacion, me llevo al cine y vimos THOR RAGNAROK en un cine muy nuevo, salimos, compramos pizzas y volvimos a casa charlando, llegamos y comimos, despues nos acostamos a dormir, la abrace y nos dormimos.

