06-12-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 07:00, termine de soldar y pintar un porta aros, me sente a escuchar musica y desayune. Despues me cambie y me fui al secu 5. Llegue y charle con Gabi, espere a los chicos, despues charle con Viviana y Dario. Volvio Gabi y se llevo a los chicos, con Dario tomamos el cole y fuimos hasta la plaza central, ahi participamos de las exposiciones de los CAJ's, Terminamos cerca de las 01:00, Gaby nos trajo. Llegue y estuve en la compu. Almorce y despues me cambie, me prepare y llego Mau, llego Dario y nos fuimos al terreno del grupo, llegamos y esperamos con los chicos, charle con Santi que estaba algo serio, tuvo problemas y me conto. Despues fuimos a la plaza, charlamos sobre las fichas para el campamento y les dimos la noticia de que Dario no va a ir. Despues jugamos a la pelota. Salimos y volvi con Mau y Dario, llegue y me bañe. Tome unos mates y estuve en la compu. Despues me fui a casa de Mau a buscar una camisa de Robi, volvi escuchando musica por las avenidas, llegue y vi LIBRANOS DEL MAL en la compu. Despues rece, me recoste y me dormi.

