06-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 05:00, llego Pablo y nos fuimos a casa de Dario, nos fuimos en la camioneta hasta san salvador, llegamos a la terminal, ahi nos sumamos a Mario y sus amigos, salimos y nos fuimos hasta el norte donde empredimos la caminata por el camino del contrabandista, llegue arriba y vimos con Dario que Pablo estaba mal, bajamos y bajamos con El, paramos a descansar, se durmio un rato, hablamos con Dario, despues seguimos, llegamos a la ruta cerca de las 14:00, tomamos el colectivo, me dormi, me desperte en san salvador, volvimos en el cole a Palpala, estaba pensado en Jani, no me escribio, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo, escuche musica, tome mates y me escribio Jani, habalamos, note que estaba algo fria, le pregunte, le habia escrito Martin, despues escuche musica, vi television y me dormi. 

