06-12-21
Nublado y gris todo el día, lluvioso en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, estuve descargando las últimas dos temporadas de Malcolm para Robi y tome un té, se pasó la hora, llegaron Rodrigo y Darío, hablamos y se fueron todos los técnicos, me quede tranquilo viendo algunos videos hasta la hora de salida. Camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me quede viendo tele, me dormí y me desperté a las 18:00, estuve en la compu, tome mates y hable con Edu Martínez de San Pedro para configurar su Baofeng y logro acceder a la repetidora de cerro Zapla, mas tarde me quede viendo videos y escuche música, tome mates y veía FRIENDS mientras hacia algo de radio, después me bañe, y me fui a caminar, fui por las avenidas. Fui a alternativa a ver unas zapatillas y volvi por las avenidas, pase a dejarle a Robi un pen drive con Malcom y volvi a casa, llegue y estuve viendo la serie, cene y trabaje la repetidora un rato, rece y me acosté, vi televisión, me dormí.

