06-12-16
Nublado en la mañana, luvioso en la tarde.
Me levante como a las 07:00, hable con Jani, despues me cambie, me prepare, desayune y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, sali al mediodia y volvi a casa, llegue y me acoste a dormir,  me desperte y almorce, despues me bañe, me sente en la compu a ver algunas cosas y despues me llamo Jano, hablamos un rato y bromeabamos por que iba a comer conejo. Despues me cambie, me prepare y fui a tomar el cole por que llovia, llegue a la empresa y trabaje toda la tarde hasta la noche, tuve un problema por que me faltaba un cupon de tarjeta, sali y camine hasta casa, mandabamos audios con Jani, se durmio, llegue a casa, cene y vi television, despues rece y me acoste, me dormi..

