06-10-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00,. desayune, me cambie y me fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y fui a la biblioteca, ahi estuve bsucando un libro de tecnicas, empece con los practicos pero no puede resolverlos, no me salian y me quede trabado sin saber que hacer, despues me quede sentado pensando y decidi no rendir, hice tiempo hasta cera de las 01:00 y me fui, camine hasta el puente Gorriti y tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica y tratando de no pensar mucho. Llegue a casa y estuve recostado. Almorce he hice tiempo. Dpesues estuve toda la tarde con algunos circuitos, escuche muscia y trate de despejar la cabeza. Luego hice tiempo y en la tarde y noceh trabaje con la lista de servidores, despues prepare todo y cene, rece, me recoste y me dormi.

