06-11-15
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, vi television hasta las 10:00, me cambie y me fui hasta Videotel, ahi hice los papeles para la conexion a internet, volvi caminando escuchando musica y me fui a casa de abuelo, ahi charle con ellos y me quede a almorzar, abuelo me dio 300 pesos. Luego volvi a casa, estuve en la compu. Hice tiempo y trabaje con el circuito amplificador para Alber Paz, despues como a las 16:30 me anime y fui a er al vecino, estaba la hija, saque mi cable UTP, lo traje a casa y espere, cerca de las 18:00 llegaron los tecnicos de Videotel y dejaron instalado el internet, yo tire los cables y probe la conexion, vi algunas cosas en internet, un circuito audioritmico con el TIP31C y tome mates, despues me cambie y me fui hasta 9 de julio, compre el Tip, estaño y camine hasta la feria, di una vuelta y volvi viendo las galerias buscando un regalo para Flor... volvi a casa, estuve en la compu, termine el circuito y despues cene. me recoste, rece y me dormi.
En la mañana me desperte con el tele, estaba dando MTV Hits y sonaba Hello de Adele, recien lo escuche bien y preste atencion a la letra... lo descargue en el celu y lo escuche. En la noche cuando caminaba en la feria (20:12) cruce a Laura Victoria con su novio, la llevaba de la mano, yo la vi a la distancia y depsues decidi no mirarla, ella me vio. Luego como a las 20:30 cuando caminaba por la avenida de vuelta me pasaron en la moto, se que me vio. 
