06-11-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 13:00, estuve en pc. Almorzamos, luego hable con Vicky y vi television. Como a las 15:00 me fui a casa de Robi para arreglar su compu. No pudimos hacer mucho por que su lectora no servia, limpiamos la compu y decidimos esperar hasta conseguir alguna lectora, la mia no puede ser usada por que no es sata.. Luego me volvi, llegue y estuve recostado. Hice tiempo y me conecte. Me sente afuera a tomar unos mates y veia ESTO ES GUERRA, Luego vi el partido de River que perdio por la copa sudamericana. Luego me conecte y estuve charlando con Robi. Hice tiempo y luego tuve que prender el brasero para preparar la cena por que no habia gas. Luego cene y despues hable con Vicky, ahora veo television. Luego rezo, veo television  y despues me duermo.
En la tarde cuando hable con Vicky me conto que ella se va a ir antes de navidad a Bs As por un mes y medio. Se va a trabajar en un camping con su hermano. Hablamos un poco sobre eso.
