06-10-21
Nublado, gris… resolana
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y estuve separando las ordenes y se fueron los técnicos, charlamos con Nico, escuchamos música y cargue las ordenes, se fue pasando la hora de a poco y salimos. Al mediodía sali a encontrar a Mika para pasarle el handy y encontré a Mati, charlamos un poco. Se fue pasando la hora y llego Dario, despacho a los técnicos y fue a comprar empanadas, comimos charlando, yo veía BONES en la compu y se fue pasando la hora, Sali y camine de regreso a casa, llegue, almorcé y me recoste a ver televisión. Me dormi, me desperté a las 18:00, hable con mama y se fue con Lupe a ver los mosaicos al corralón de Jujuy, yo me quede tomando mates y veía videos, escuche música y trabaje armando una interfaz usb para el handy vertex, mas tarde sali a caminar, di una vuelta chica escuchando música, volvi a casa. Llegue y estuve viendo bones y ordenando un poco, hablamos con los chicos de Radio y probamos hacer comunicación, logre hablar con Mica, mas tarde me acosté y cene, vi la serie un rato mas y me dormi

