06-10-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie y sali. Tome el cole a Rio Blanco, estaba Fer, fuimos charlando. Llegamos y fuimos a la casilla de servidores, nos organizamos y bajamos, prestamos servicio en las 3 misas de la mañana, luego me volvi con Robi, Mauro y los demas. Llegue y comi algo, luego me acoste y me dormi. Estaban Ariel con familia. Me desperte como a las 17:15, me cambie y me fui a casa de Robi, llegue y estaba Mati, luego llego Lucas, vimos el Superclasico. Lo gano Boca pero desmerecidamente. Termino el partido y me volvi a casa, llegue y hable con Vicky, vi televison. Luego rece, cene y me dormi.

