06-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Hice tiempo, desayune y ordene la pieza. Despues subi la invitacion para el foro zonal a los dirigentes de la zona. Luego hice teimpo y me fui a casa de abuelo a visitarlos. Charlamos un rato y despues volvi a casa escuchando musica. Llegue y charle con mama, escuche musica. Luego me fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos. Depsues me fui al ciber,e staba cerrado. Volvi y me bañe, lei algo mde modelos y escuche musica. Luego me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica. Llegue y encontre a Miguel, charlamos y vimos algo del practico de modelos. Despues caminamos para arriba, fui a  ver los celulares, consulte y despues camine hasta el puente gorriti, tome el cole de vuelta. Llegue a casa, merende y estuve escuchando musica. Despues hable con papá del celu y quedamos en ir el miercoles. Despues me fui al ciber por 1 hora, descargue algunas cosas y volvi a casa. Llegue y vi 300 RISE OF AN EMPIRE y cene. Vi television y me dormi.

