06-10-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me costo un poco despabilarme, sali caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, charalmos y estuvimos con el teléfono por los reclamos de dibox, yo estuve viendo algunas antenas para construir y sali a comprar, desayune, escuchamos ULTIMOS CARTUCHOS y por suerte se paso la hora rápido, llego Dario, charlamos y despues despachamos a los técnicos, yo prepare módems, arregle la computadora de Nico, salimos y Dario nos llevo… Yo me lleve unas cajas con el trípode que estaba en desuso arriba. Dejamos a Nico y fuimos a casa de Dario a dejar el ventilador, me llevo a casa, yo almorcé y vi GREUHOUND que había descargado, me gusto la película, empece a armar la antena Yagi con cinta métrica, me mantuve ocupado con eso hasta terminarla, la monte y me bañe, me sente a tomar mates y estuve tranquilo viendo videos, desarme la antena OSJ y capte algunas señales, se paso la hora, cene y vi como usar el programa para calcular antenas, mas tarde escuche la ISS, pude grabar algo y la compu me decodifico la mitad de la imagen, despues me recosté, vi tele y me dormi temprano.

