06-11-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 06:30, desayune y prepare mi mochila, rece y me fui al secu 5, estaban algunos chicos, Nati y Kity tambien iban, Charle con Gaby y Patricia que es preceptora en el secu. Despues nos fuimos, fui en una camioneta con Patricia y otro personal del secu, llegamos a Humahuca y llegaron los chicos, fuimos al albergue y ahi armamos todos, almorzamos y despues fuimos a hacer una caminata a LA PEÑA BLANCA, despues volvimos al albergue y le preparamos la merienda, hacia calor. Prepararon todo para el fogon, yo prendi el fuego y los chicos hicieron los chorizos, despues tubieron el fogon y se quedaron charlando, yo charle con July, despues los mandamos a dormir, me quede haciendo guardia por los pasillos, estuve hasta las 4:30 y despues me recoste sobre un colchon, me dormi.
En la noche marcela salio al baño, cuando volvia la encontre de frente en el pasillo y le dije que fuera a dormir, se paro bien cerca y le di un pico, mas tade como a las 03:30 salio de nuevo y estuvimos un ratito juntos en el pasillo besandonos.
