07-09-15
Soleado todo el dia. Viento Norte.
Me levante como a las 09:30, desayune y me cambie. Me fui a casa de Robi y fuimos hasta la casa de su vecino, instalamos el timbre para la alarma. Despues me quede charlando un rato y volvi a casa escuchando muscia, llegue y vi algunos videos mientras almorzaba. Empezo a correr viento norte fuerte. Luego en la tarde estuve montando el distorsionador. Lo pinte, termine de armarlo.Se rompio la 1ยบ cuerda de la guitarra estando en la cama. Luego hice tiempo toda la tarde y cerca de las 19:00 me fui a ver los parlantes en la compra y venta pero estaba cerrado, fui hasta cerca del puente y compre la 1ยบ y 4ยบ cuerdas para la guitarra.. Volvi a casa y segui armando el distorisonador,cambie las cuerdas de la guitarra. Luego hice tiempo y escuche musica. En la noche sali a dar una vuelta, cene, rece y me dormi.

