07-08-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, llego Matias Arce, usa el taller para terminar su parrilla de taller. Yo escuche musica y desayune. Luego hice tiempo, Mati termino y se fue. Yo escuche musica he hice teimpo. Luego almrozamos, me bañe. Estuve jugando en la compu he hcie teimpo. Me cambie, me prepare y sali. Fui a la paroquia escuchando musica, llegue y esperamos a que llegaran los chicos, ordenamos el cordon y salimos en procesion. fui cordinando con los chicos de Espiritu Santo, logramos llegar al paseo de las flores y prestamos servicio en la misa, estuve bastante activo e involucre mucho a los chicos del grupo para el servicio. Termino la misa, los chicos escoltaron al Obispo, llevamos las cosas a la parroquia, ahi esperamos con los chicos y nos convidaron choripanes a todos los servidores. Luego fuimos con algunos a la cantata, termino y volvi caminando con Robi y Mauro, los deje en su casa y camine rezando de vuelta. Llegue, cene y vi television. Hablamos con Vicky y luego me dormi

