07-09-13
Soleado todo el dia. Caluroso. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayunamos y luego salimos a pescar, estuve pescando en la mañana con Robi y Mauro, saque un par en la mañana, luego con robi volvimos a buscar para comer, almorzamos alado del rio y seguimos pescandpo. Con Robi y Mauro fuimos a bañarnos, pico mi caña y otro pescador que estaba cerca la saco, un bagre. Luego papá me hablo por el handie y nos fuimos a pescar para arriba. Me sente en una barranca y me dormi, quede dormido y me despertaba de a ratos. Me recoste y me dormi, me desperto papa y charlamos. Me fui al campamento con Robi y buscamos para merendar, fuimos al rio y tomamos mate. Luego revise mi caña y tenia otro bagre. Despues fuimos con Robi a ver a abuelo, atamos los pescados y vimos un par de nutrias en una empalizada. Subimos con Robi, vimos un yacare. Fuimos a bsucar las cañas y volvimos observando. Llegamos al campamento y comimos un asado con el amigo de papa. Luego nos recostamos y dormimos

