07-05-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, me fui rapido a la capilla de los santos, sacamos el bolson con botellas, fuimos a bsucar las botellas de San Cayetano y de Guadalupe. Las llevamos a vender con el padre, Nahuel, Leandro y Mariano. Volvi cerca del mediodia y me prepare, fui a buscar a Lupe, almorce y me cambie. Sali a tomar el cole y fui a la clase de Desarrollo, entre y estaba aburrido, fuimos con Ali y otro chico al aula de alado y vimos que reolvian el parcial de IO y nos quedamos ahi un rato, volvi, busque mis cosas y me fui de la facu, camine hasta la parada del puente Gorrity, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y estuve solo en casa, vino Vicky, nos recostamos a ver una pelicula y se durmio. Yo espere a que empezara el partido, River gano 1 a 0 por el partido de ida de 8vos de la Libertadores a Boca, despues cenamos, la acompañe a tomar el remis y se fue a casa.

