07-08-16
Nublado todo el dia. Despejandose en la noche.
Me levante como a las 10:00, hable con Jana toda la mañana, me paso un a cancion checha y la traduccion, le dije una estrofa que me gusto... estuve preaprando los handies y todo para la procesion, almorce y en la tarde me fui al servicio, pusimos las luces con Nahuel, despues coordinamos todo y estuve tranquilo, hablaba con Jana de a ratos y empezamos, fuimos en procesion y despues en estuvimos en la misa, terminamos y fuimos a comer algo, salimos y volvi a casa con Lean que me trajo en la moto, llegue y tome unos mates, estuve en la compu y vi television, le deje un msj a Jana, me acoste, rece y me dormi. 

