07-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, vi tele, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y en la mañana estuve viendo los cobros, hcie tiempo, despues Diego se enojo por que no estabamos atendiendo todos, el resto de la mañana lo pase aprendiendo de Eduardo, sali al mediodia, camine de regreso, llegue y fui a buscar a Lupe, volvimos a casa y trabaje en el taller, lave ropa, despues almorce, me acoste a ver POPSTARS en la compu, luego arregle la ficha del celu, me cambie, me fui caminando y escuachando musica a la empresa, llegue y estuve ahi hasta las 20:00, la hora se paso muy rapido, volvi caminando y fui por casa de abuelo a ver a abuela por que hoy la operaron. estaban papas y lupe, charlamos un rato, volvimos a casa, me prepare unos mates, escribi, ahora ceno, veo tele y me duermo. 

