07-03-22
Soleado, caluroso, nublado y tormenta en la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Darío, sacamos todos los reclamos y se fueron los técnicos, no hablamos mucho. Me quede escuchando música, cargue órdenes y organice algunas cosas. Después me quede tranquilo en la oficina, se fue Darío, estuve viendo ALL AMERICA y haciendo tiempo, llego Rodri, charlamos y despachamos a todos los técnicos, me quede haciendo tiempo un rato y se pasó la hora, salí y camine y encontré a Mauro y Robi en la camioneta, nos fuimos a dejar a Owen a casa de May y viajamos a salta, comí algo en el camino y charlamos, cruzamos una tormenta. Llegamos, fuimos al cine, esperamos y vimos THE BATMAN, estuvo muy buena, salimos, dimos una vuelta por el centro y fuimos a comer algo, termine hinchado, volvimos, escuchábamos música, llegamos rápido. Llegue a casa y me acosté, rece y me dormí enseguida.

