07-06-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me desperte temprano, logre dormirme de nuevo y me desperte cerca de las 09:30, desayune y despues estuve en la compu viendo algunas cosas e hice tiempo, despues saque de internet los numeros de padrones de los terrenos del grupo, sali y encontre a Jose en la avenida, nos fuimos hasta la muni, hablamos con su primo Oscar y nos dijo que puede conseguir los papeles para el grupo para mañana, despus volvimos, llegue y me quede en cama, almorce y despues me dormi un rato,me desperte y estuve en la pieza, afuera estaba soleado y hermoso, despues tome mates y empece a ver PEACEFUL WARRIOR y cerca de las 18:00 sali a caminar mientras se perdia el sol, escuche musica, despues volvi a casa y segui con la peli,  prepare pochoclos con el maiz pizingallo, despues  toque la guitarra y mas tarde me cambie y sali a dar una vuelta por las avenidas, volvi a casa y me quede viendo tele, me meti en cama, despues cene, vi television hasta que me dormi. 
Me desperte a las 06:40, recordaba claro mi sueño.. estaba con Jana, ella se iba como a un viaje, estabamos en la pieza, despues la despedia, salimos y me regalaba un llavero que tenia la cruz del sur, me decia que yo debia tenerlo, despues caminabamos, arriba habia una feria y ahi entrabamos, ella veia ropa, despues estabamos en dpto y un señor le decia que tenia que aprovechar e irse, yo le hablaba, estaba mal y le decia que yo iba a estar con ella, que mirara al cielo y escuchara alguna cancion bonita. Despues yo estaba en la pieza y ahi veia la ropa que ella dejo y no llevo, todo en mi cama... SUEÑO
