07-04-13
Soleado todo el dia. Nublado cuando llegamos a Salta
Me desperte como a las 07:30, algo estaba alado con mi celu que sonaba, Jose salia de bañarse. Todos se estaban despertando. Me fui a bañar, el agua estaba fria, luego me uniforme y baje a desayunar. Luego me sente afuera con algunos AZJ's hasta que fue momento de entrar. Trabajamos con Foros de Jovenes y manejamos por grupos distintas situaciones de Foros posibles. Luego nos separamos con los encargados de los acompañamientos, el mio no fue. asi que quede libre. aproveche para ordenar la valija y luego baje a almorzar con Aldo. Luego de almorzar, nos llamaron a los Azj's he hicimos un cierre. Agradeci a todos. Nos sacamos la foto. Luego cerraron oficialmente el encuentro, esperamos el cole. Nos vino a buscar y salimos tarde, Ricardo se habia ido en un auto para arreglar todo en aeroparque. Llegamos justo a tiempo y corriendo, nos registramos y abordamos el avion, salimos. Me toco de nuevo el asiento del pasillo, me cambie a otra fila y venia viendo todo por la ventana, un paisaje hermoso. Saque fotos con el celu, luego empezamos a descender. Cortamos el colchon de nubes y cuando salimos estabamos sobre el cabra corral. Aterrizamos. Una camioneta nos llevo hasta la teminal. Cambiamos nuestro cole con Aldo y Jose para que nos traiga a Palpala. Viaje escuchando musica. Llegamos y Jose me trajo a casa. Llegue, cene. Hable con Vicky y me dormi.
Cuando viajaba en el avion podia ver todo desde arriba, incluso las nubes sobre las ciudades.. fue surrealista cuando bajamos y pasamos por las nubes y al salir miro abajo y veo el dique cabra corra, se veian cerros enteros desde arriba, Iba sentado atras del ala y vi como se movian los alerones en las maniobras y el aterrizaje.
