07-08-15
Soleado. Viento Norte y Caluroso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, hacia calor afuera, me quede en cama, tome unos mates y estuve tranquilo haciendo tiempo hasta el mediodia. Almorce y despues me bañe, prepare mi mochila y me cambie, me fui hasta la casa de Jose y retire el reflector, fui  ala Parroquia y pusimos el reflector afuera con Nahuel y Leandro, despues esperamos  a los servidores y empezamos con la procesion. Fue largo pero salio todo bien, llegamos y servimos en la misa. Luego de eso volvimos a la parroquia y ahi tuvimos el agasajo, esperamos  todos los servidores, estuve con Paz y su mama, se empezaron a ir todos y despues saque los reflectores, nos invitaron a comer arriba, fuimos y con paz rozabamos las piernas bajo la mesa... Luego salimos, se fue con su mamá, yo hice teimpo y despues volvimos con los chicos, estaba cansado, llegue y me recoste, rece y me dormi.
En la tarde estaba Vicky con una señora en la procesion, yo no la tuve en la cuenta, en la noche cuando estabamos en el agasajo, sali a bsucar a los chicos de santuario, la vi que staba cceca y la sobre, me dio la mano y tenia algo, no la mire y la aparte, me agarro mas fuerte y me enoje, le dije algo, me solte y me fui... despues me escribio diciendo que queria darme la ecografia.. no me afecto en nada.
