07-01-21
Nublado, despejándose en la tarde, lluvia en la noche, despejándose
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa por arriba, llegue y trabaje sacando las ordenes, me quede solo y estuve viendo algunas cosas en la compu, estuve tranquilo y se fue pasando la hora de a poco, me mantuve ocupado y hablaba con todos por el viaje a la cascada, decidimos suspender por el clima, llego Nico, charlamos y sacamos a todos los técnicos, se paso la hora y sali, camine a casa escuchando música, llegue y almorce, me recosté y empece a ver la tercer temporada de Cobra Kay.. no dormi, tome mates y estuve tranquilo, segui viendo la serie en la compu y me sente con los mates, mas tarde sali caminando y fui hasta el centro, ahí encontré a Dario y fuimos a caminar, charalmos, fuimos a la plaza en la entrada de palpala, caminamos al mirador y ahí nos sentamos a charlar, volvimos, camine por las avenidas rezando y escuchando música, llegue y vi los últimos 2 capitulos de Cobra Kay y cene. No me dormi muy tarde, mañana trabajo en la tarde.

