07-07-13
Nublado todo el dia. Fresco en la tarde.
Me levante como a las 08:50. Me prepare y sali. Fui a casa de Robi y Mauro, nos fuimos al colegio sagrado corazon, llegamos y empezamos a hubicarnos. Empezaron las maratones. Fueron 7 categorias, terminamos y nos convidaron unos panchos. Luego volvimos, fuimos con Ro y Mau  a su casa, vinimos para mi casa. Jugamos en la compu escuchando temas viejos de Rock Nacional. Luego almorzamos. Despues armamos una casita para los chachorritos de la perra. Jugamos un rato mas en la compu y nos fuimos al potrero. Jugamos a la pelota. Luego volvimos, vimos television. Se fueron los chicos. Estuve en pc, escuche musica y vi que me quede sin internet. Luego merende. Me fui a pagar el modem y cargue 35 pesos al chip del modem. Leugo vi television. Cene, rece. Luego veia tele, hable con VIcky, luego me dormi.

