07-01-15
Nublado en la mañana. Soleado en la tarde, despejado en la noche.
Nos levantamos a las 07:00, bajamos a desayunar y todos los chicos se sentaron mezclados, charlamos y despues nos fuimos al PRE DELTA donde nos sacamos muchas fotos juntos, despues fuimos a DIAMANTES y ahi seguimos muy unidos todos, al mediodia regresamos a la casa de Retiros y almorzamos, despues tubimos tiempo libre, charle con Emi por que estaba mal por su novio, despues jugue a basquet conlos chicos, luego nos fuimos hasta el balneario, dejamos las cosas con los caminantes y fuimos a bañarnos, jugue ncon las chicas, todos nos divertimos y despues fuimos a cambiarnos, charlamos, fuimos a comprar uy llego Jose con el padre, Laureano y Jorge, charlamos y comimos asado. Se fueron todos, conseguimos prestadas algunas lonas y armamos el lugar para dormir, fuimos a la playa y charlamos, despues nos fuimos a dormir, charle con Emi, Cande y Pao por lo que habian contado. Luego nos dormimos.

