07-07-22
Soleado, despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos toda la mañana con Nico, sacamos a los técnicos, nos quedamos charlando un rato y viendo algunos videos, se fue pasando la hora y me quede tranquilo en la compu, desayunamos. Hice tiempo y escuche música, escuchábamos el programa de Paren la Mano y nos divertíamos con eso, llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y compramos pizza, se fueron todos los técnicos, jugamos CSGO y lo pasamos bien, perdimos contra Nico, salimos y camine de regreso a casa, era una linda tarde, soleada. Llegue y vi que llego el proyector para la agrupación, almorcé y me dormi, me desperté como a las 18:00, tome mates y estuve conectado el centro de dipolo que arme a la antena con bobinas, despues termine de ver GOSTH BUSTHERS que había empezado hace unos días, mas tarde sali a caminar, fui por santa bárbara y el mirador hasta la municipalidad, saque plata y volvi caminando a casa, llegue y estuve trabajando con la interfaz FT8 para el Xiegu de Victor, logre armarlo y cene, veía EAST BOUND AND DOWN y me reia, termine y rece, me acosté y me dormi.

