07-06-15
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:45, desayune, me cambie y me fui a la capilla de los Santos donde empezamos con el servicio de Corpus Christi, fuimos hasta el monumento a San Cayetano, llegamos y participamos de la misa. Salimos cerca del mediodia. Volvi a casa, llegue y almorce, me recoste a dormir un rato. Me desperte y me cambie, me prepare y me fui hasta la capilla de Los Santos donde tuvimos la reunion de Pastoral Juvenil. Salimos cerca de las 19:30, volvi a casa. Llegue y me vino a buscar Jose, fuimos hasta la casa de Edmundo en Jujuy donde tuvimos reunion. Salimos y volvimos, fuimos a comer un sandwich. Despues me trajo a casa, llegue y estuve viendo television. Me recoste, no podia dormir bien, me dolia la garganta,...

