07-01-16
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Queria ir a visitar a abuelo pero no tenia llaves para salir, empece a lavar ropa y estuve scuchando musica y viendo algunas cosas del campamento, despues llegaron mamá y lupe, fui a cortar el apsto adelante y despues estuve con el celu, hice algunas cosas y depues almorce viendo videos en internet. Despues me recoste y estuve enla compu, empce a preparar todo para la  mochila, vino Mati Arce y fuimos con el auto a bsucar las cosas de Dario y las llevamos a la casa de Dani, despues volvi,prepare todo y me bañe, merende y despues me fui a imprimir algunas cosas en el ciber, volvi y vino Emi, le di un beso, cahralmos y le pase la ficha. Se fue y yo me fui a sacar copias a la avenida Libertad, camine de regreso escuchando musica. Llegue y prepare todo lo que faltaba, llego Jose, me firmo los permisos y se fue, yo me recoste, rece, deje carganado la bateria del handie y me dormi.

