07-05-17
Soleado todo el dia
Me desperté y la mire, la mire por un rato hasta que nos levantemos, desayunamos preparando algunas cosas, después llego Cristian, hable con Jana preparaba la mochila, estaba seria y triste, después estuvimos haciendo algunas cosas, mi familia le daba regalos, estaba muy emocionada, después nos fuimos a caminar, fuimos al banco, volvimos y ya estaban todos, almorzamos juntos, nos reíamos y bromeábamos, después nos metimos en cama un rato, compramos algunas cosas, hablamos, todo paso muy rápido, canto para mi familia y después fue hora de irnos, Ariel nos llevó, ella lloraba, en el aeropuerto espero hasta el ultimo para entrar en el bording, la deje y baje, no veía a Ariel, llame a casa, ella salio y me busco abajo, me abrazo y después la lleve de nuevo, la miraba por el vidrio, estaba sonriendo… después abordo, sali y tome un remis a perico, espere el cole, no llego, tome un remius trucho que me trajo por 30 pesos, estaba mal.. camine de regreso desde la rotonda hasta la plaza central, con los ojos a punto de explotar, tome el cole, llegue a casa, me encerré, mama fue a verme y me tocaba la cabeza, después cene, espere a que llegara a bs as y hablamos, fue muy difícil, rece y me dormí sintiendo un vacío en el pecho…

