07-06-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, esayune. Estaba Adriel con mama, Gisela ya habia tenido su bebe, un varon. No habia electricidad. Hice tiempo. di vueltas. Llego papa y almorzamos. Hice tiempo y toque la guitarra. Luego se fueron papas con Lupe y Adriel, fueron a la feria y a casa de abuela Candy. Yo di vueltas he hice teimpo, fui a cagar credito al pago facil, pero no tenian luz. Volvieron y yo me sente con la guitarra. Estaba aburrido. Volvio la electricidad cerca de las 19:00, yo estaba instalando una zapatilla en el toma corriente de la mesa. Prendi la compu y vi el partido de la Argentina que empato 0 a 0 con Colombia. Merende, luego me fui a pagar el modem y cargue 30 pesos de credito. Volvio, termino el partido de la seleccion. Vi peliculas, escuche musica. Luego hable con Vicky, rece y me dormi

