07-02-16
Soledo todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, tome mates y despues fui a prender el fuego para hacer el asado. Veia television y bsucaba algunas cosas en internet mientras papa preparaba el asado. Luego almorzamos y despues me quede un rato en la pieza, despues baje al potrero donde estaban los chicos y jugamos a la pelota un rato. Terminamos y vine a casa, me bañe, me recoste y estuve viendo televsiion, me dormi por media hora. El partido de River se suspendio por lluvia. Tome mates y vi el Super Bowl 50. Los Broncos arrancaron ganando, despues vino Emi, charlamos, vimos el show de medio tiempo donde estuvo Coldplay, terminamos acostandonos. Luego termino el partido y los broncos ganaron. Despues se fue Emi, me quede viendo los festejos y luego rece, cene y me dormi.

