07-07-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en cama, despues me cambie, me prepare y me fui caminando hasta Videotel, afuera lloviznaba un poco, llegue y salude a los chicos, espere a Diego, charle con Cristina y despues llego Diego, me ofrecio el puesto donde estaba Rodolfo Jaramilo, que renuncion, quiere que empiece la semana que viene, hablamos del horario y de que la semana del 20 de Julio yo no puedo. Despues acordamos empezar esta semana con el horario que tenia Rodolfo y podemos ver despues el horario corrido. Despues me despedi, volvi a casa caminando, llegue, arme todo para la tarde, almorce, me sente a tocar un par de canciones y me fui caminando hasta el terreno donde espere a los chicos, llegaron hablamos del campamento, de las actividades que propusieron. Despues tomamos cafe, la ultima media hora fuimos al poli y jugamos Futbol. Despues volvimos, nos despedimos, tuvimos la reunion de padres, ahi hablamos sobre el campamento de Invierno. Despues me quede charlando con Jose y algunos dirigentes, volvimos con Jose, pasamos por casa y saque la compu, nos fuimos hasta el puente y tome el autopista, fui a casa de Adriana Murillo donde les ayude con los papeles para el patrocinio. Despues volvia caminando pero me alcanzo el marido de Adriana y me trajo a casa, llegue, me acoste a ver tele y me dormi.

