07-02-14
Soleado todo el dia.
Nos despertamos cerca de las 09:00, limpiamos el lugar toda la mañana y armamos los baños y limpiamos el predio de espinas. Luego prepararon el asado, lave mi ropa sucia y despues almorzamos, se fueron todos al rio y yo limpie un poco mas. Luego nos preparamos, tomamos la merienda y nos fuimos a esperar a los chicos, lelgamos y esperamos un par de minutos. Llegaron todos y los llevamos al predio, armaron las carpas y despues los reunimos a todos. empezaron con unas dinamicas de Roberto y Mariano. Luego unos juegos y cenaron en equipos. Despues los mandamos a dormir. Algunos se quedaron toda la noche. 

