07-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en la compu dandole las bajas a algunos chicos del grupo. El internet estaba lento, asi que me fui al ciber, estuve ahi por 1/2 hora y logre dar las bajas. Volvi a casa, llegue y almorce, luego me cambie y me fui a la facu, tome el cole y fui escuchando musica. Llegue y entre a la clase de Matematicas Discretas, estuve ahi he hice un ejercicio. Luego salimos y baje con Enzo, se fue. Pensaba en si me iba  o me quedaba, encontre a Miguel Crespo y nos sentamos a charlar. Luego se fue  a clase, yo entre a la biblioteca y avance un poco mas con Modelos. Cerca de las 18:20 me fui a esperar afuera del aula 11, luego fui a comprar un pebete. Cuando volvia creuce a Tatiana, me saludo. Luego subi y encontre a Laura, charlamos del grupo. Entre a clases y estuvimos ahi hasta las 20:30, subi con Lucas hasta la parada, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y comi algo, prepare mis cosas y me fui hasta Los Santos donde tubimos el consejo de Grupo. Charlamos sobre varias cosas, salimos y Jose me trajo. Rece y prepare la cena, leugo vi television y me dormi.

