07-04-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante y desayune, me cambie y me fui hasta a casa de abuelo a visitarlos... charle con abuela, estuve ahí hasta el mediodía. Después volví escuchando música. Llegue y escuche música, salió un poco el sol, saque la ropa y después me fui a buscar a Lupe, volvimos y esperamos a mamá en la comida. Luego almorce y me quede viendo One Tree Hill y estuve con algunos circuitos y así toda la tarde, después tome unos mates y hable con Darío, quedamos en vernos, salí y tome el colé, fui hasta el mirador. Ahí nos sentamos con Darío a tomar unas cervezas y hablamos. Paso Emi en moto y riéndose. Luego volvimos, camine por las avenidas escuchado música, llegue y le escribi a emi. Después rece, cené y me dormí. 

