07-01-14
Soleado todo el dia. Luna creciente en la noche.
Me levante como a las 09:00 hicimos el izamiento de bandera y los chicos se tomaron la mañana. Hicieron algunos juegos y despues almorzamos, en la tarde tuvieron tiempo libre y merendaron, algunos chicos vinieron a tomar mates con nosotros y charlamos, se fueron al rio, nosotros tambien. dimos vueltas y despues en la noche hicimos la actividad de busqueda del tesoro, ganaron los Paypayas, luego se prepararon para la velada. Fueron todos al centro y ahi cantaron, bailaron. Yo me sente solo con la guitarra. Hice tiempo. Luego terminaron y se recostaron todos, le prepare algo de comer a Brandi y preparamos un Mate cocido para cenar. Algunos chicos tomaron mate con nosotros, luego se recostaron, rece y me dormi.

