07-02-21
Soleado y despejado, caluroso
Me levante como a las 10:00, tome mates y estuve en la pieza viendo THE CLONE WARS y trate de recibir algo con el cahuane, vino abuelo, charlamos, yo segui viendo la serie hasta la hora de almorzar, charlamos y vimos una peli a medias, se fue abuelo, yo me quede viendo los últimos capítulos de THE CLONE WARS relacionados con la orden 66 y también Ashoka escapando, el final fue fuerte, con darth vader encontrando el sable de Ashoka. Me dormi, dormi profundo y me desperté como a las 17:00, era una tarde bonita, se estaba nublando, yo vi tele y puse europa europa, había una película checa, en Praga, vi solo un poco y apague el tele, me sente en la compu, Trabaje con el radio cahuane y recibi algunas transmisiones, trate de limpiar el ruido, se hizo tarde y me llamo Hector, hablamos de varias cosas de radios y la vida de cada uno, Despues salí a caminar, di una vuelta escuchando Too Late y me sentía bien, volvi a casa y segui trabajando con el radio, llego Robi y nos fuimos a Pentagono, comimos algo y tomamos unas cervezas, lo pasamos bien, estabe Emilio en la barra y charlábamos con el de a ratos, salimos, llegue a casa y rece, me acosté y me dormi.
Ultimo domingo de vacaciones, mañana regreso a trabajar y todo va a ser normal otra vez, vamos a estar los 3 trabajando en nuestros turno, no estábamos los 3 desde diciembre… ya todo vuelve a la rutina otra vez y siento como que el año recién empieza ahora
