07-03-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en casa, no hice mucho. Estuve viendo television y despues almorce viedno algunas cosas en la compu. Despues cerca de las 16:30 me prepare y me cambie, agarre la mochila y sali, me fui a caminar por el camino que va a 18 de Noviembre, fui hasta el arbol con la mesita, habia mucho barro, luego camine por 18 de noviembre y hasta la avenida Libertad, segui por 9 de Julio, por el anfiteatro, di una vuelta y volvi por als canchas de 25 de mayo, camine por las avenidas y llegue a casa, habia salido el sol cuando caminaba, llegue algo cansado y me sente a tomar mates y a ver algunos videos en la compu. Despues como a las 21:30 me fui a dar una vuelta por la avenida y volvi a casa, empezo a lloviznar, llegue y me recoste a ver The Walking Dead en internet y despues vi television, cene, despues rece, me recoste y me dormi.
Fue una linda tarde caminando por esos lugares solos, iba sin escuchar musica y pude pensar mucho... en el pasado y en el ahora. En un momento del dia me acorde cuando con Vicky jugabamos al juego de pesca en su celu en el pase de las flores en nuestros primeros meses y cuando volvi a casa despues de la caminata, descargue un juego de pesca en el celu.
