07-05-13
Parcial nublado todo el dia. Algo Fresco
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en pc, empece a repasar para econmia, vi los practicos que me pasaron los muchachos y lei las teorias, luego almorce, me bañe. Vino Fer y me trajo la calculadora. Hice tiempo. Luego me prepare y hable con Vicky, sali y me fui  a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue, entre al parcial, me fue mas o menos bien, sali y fui a tomar el cole de vuielta escuchando musica. Volvi, llegue a casa y me sente a toamr unos mates, estuve con la computadora, luego espere a Vicky, me aviso que se habia tomado un autopista, me moleste popr que tenia que venir a casa y no busco algun cole para que la traiga hasta aca, le dije que fuera a casa nada mas, se molesto. Llego mama de casa de abuela y me trajo un Disco de 15 G que me mando chami. Luego cene, vi television y escuche musica, luego hablamos con Vicky, discutimos pero quedamos bien, luego rece y me dormi. 

