07-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00 y estuve en la compu conectado y haciendo algunas cosas. Despues hable con Robi y quede en ir a su casa en la tarde. Despues hice teimpo y estuve en la compu. Almorce y despues me cambie, me fui a casa de Robi, charle con el y con Mauro y le pase 10 pesos para que me compre un par de integrados CD4511, despues volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en pc. Despues hice teimpo toda la tarde, escuche musica y estuve en la compu. Cuando se perdio el sol sali a caminar y fui por la feria, compre semillitas y volvi a casa, llegue y estuve viendo television. Hice tiempo y escuche musica. Despues rece, me recoste y me dormi.

