07-08-21
Soleado, despejado y caluroso todo el día
Me levante como a las 07:30, estaban los compañeros de Lupe ya haciendo empanadas. Me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, estuve tranquilo en la compu y se fue pasando la hora, llego Nico, charlamos, estuve revisando la batería del handy vertex y también viendo alguna cosas en internet. Se fue pasando la hora, sali y camine de regreso a casa escuchando música, hacía calor, estuve cambiando el centro del dipolo de 40 metros por el que compre, después almorcé me recoste a ver tele y trate de dormir pero no pude, vi THE SUICIDE SQUAD y me reia con la peli, después tome mates y estuve tranquilo en la compu, se fue pasando la hora, ordene la pieza y limpie, me bañe, me quede viedno FRIENDS y trabaje con algunas cosas, se hizo de noche, no sali, me quede viendo RAPIDOS Y FURIOSOS 9 y mas tarde rece y me dormi.

