07-02-15
Soleado en la mañana, lluvia al mediodia y en la tarde. Luna en la noche.
Me levante cerca de las 07:30, desarmamos la carpa con Nahuel y fuimos todos a desayunar, despues los llevamos a la cruz del cerro, llegamos y sacamos fotos, luego bajamos y se nublo, empe4zo a llover, trajimos a todas la chicas al salon con sus cosas y a los varones, se largo con todo, fuimos a buscar las cosas de los chicos y luego esperamos a que pasara la lluvia. Me cambie y escuche parte del tema de Familia que dieron unas hermanas, estuvo bueno y despues salieron y preparamos la mesa. Luego almorzamos y charlamos, paraba de llover y se largaba de nuevo. hicimos juegos adentro y se divirtieron mucho. Luego cuando dejo de llover los sacamos a jugar al poli a quemados y futbol siames, se rieron mucho. Luego merendaron y despues nos preparamos para la misa, estuvimos en la misa con una pequeña adoracion al Santisimo y despues reflesionaron un poco, yo ayude en la cocina con Maria Paz y Cesar, despues fuimos a ver a los chicos, cenamos y luego fuimos al poli, hicimos el fogon y presentaron esquetchs. Despues volvimos adentro he hicieron Karaoke, sali y rece. Luego los mandamos a dormir e hicimos reunion. Luego me cambie, me prepare y me recoste abajo de una mesa, me dormi.

