07-03-21
Soleado y despejado. Caluroso todo el dia.
Me levante como a las 11:00, llegaba abuelo Octavio, charlamos y le mostre la nota que hice para la doctora Villegas, le gusto asi que la firmo, yo movi algunas piedras y papa empezó hoy a romper su vieja pieza, llego Ariel, almorzamos y lo pasamos bien, yo me acosté, me dormi y me desperté como a las 16:00, me volvi a acostar y me dormi de nuevo, me levante como a las 18:00, abombado. Me bañe, tome mates y veia algunos videos, se fue pasando la hora y hable con Víctor y probamos las bases VHF y llegamos bien para comunicarnos, despues llego Emi, estaba bonita. Nos acostamos a ver tele, estuvimos juntos, bromeábamos y vimos tele, se fue temprano porque yo quería descasar. Llame un remis, se fue y me quede viendo tele, rece y cene, me acosté y pude dormirme no muy tarde.

