07-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, prepare algunas cosas, me cambie y me fui hasta la empresa, atendi toda la mañana ahi con Vero, estaba contento por que se venia el campamento, sali al mediodia, deje todo listo, camine a casa, llegue y arme la mochila, almorce, despues nos fuimos con Lupe y papas en la camioneta, llegamos, renegue por que muchos llegaron tarde, subimos y nos fuimos, llegamos alla, hablaba con Jani, organizamos todo y armamos el techo del quincho, despues armamos nuestro campamento, decidimos tomar mates y nos fuimos a pasear al pueblo de Yala, visite la plaza donde sabiamos jugar de chicos, caminamos y comimos helados, compramos para cenar, volvimos y cenamos, se acostaron, tomamos unas cervezas con Dario y despues nos dormimos. 
Extrañaba a Jani todo el tiempo....
