07-04-14
Lluvioso todo el dia.
Me levante cerca de las 08:00, fuimos a desayunar con Ricardo y charlamos con la madre de uno de los curas que era de Parana. Despues nos fuimos, tomamos el cole y habia mucho trafico. Llegamos a retiro y ahi vimos algunas cosas. Despues caminamos hasta 11 y ahi me compre la campera, no me alcanzaba para las zapatillas. Luego volvimos caminando hasta tomar el subte y llegamos a la parroquia, hicimos tiempo y almorzamos. Despues me bañe. Llego Luis y nos preparamos. Salimos y tomamos un Taxi a aeroparque. Hicimos el Check in y despues esperamos, abordamos y viajamos. Me aburri un poco en el viaje. Llegue y me di con que rompieron mi bolso, no se perdio nada. Gustavo y Mariana me fueron a buscar. Gustavo llevo a mi Luis y Ricardo hasta la terminal de Perico, me trajeron a casa. Llegue y le di la chomba a Lupe, estaba contenta. Despues cene, charle con mamá y vi television. Luego me recoste, vi television. Despues rece y me dormi.
En la noche me moleste por que Vicky estaba ocupada para hablar. Me dormi sin que hablemos.
