07-03-19
Parcial nublado todo el dia.
Me desperté a las 03:15 de la madrugada, sentía ruidos en el cielo raso y recordé mi sueño.. me quede viendo tele y el celular, revise la cuenta de Jana desde otro celular y despues me decidi, le escribi por Skype y me quede dando vueltas hasta que me dormi, me desperté a las 06:45, despues de otro sueño intenso. Me preapre, rece y sali caminando y escuchando música hasta la empresa, prepare la caja de caucota y empezamos a revisar los reclamos con Nico, hice tiempo en la mañana, me respondio Jana, cruzamos un par de msjs… quede pensativo, necesitaba eso, necesitaba su frialdad, llego Dario, nos fuimos con Nico a ver a Diego que nos pago en mano por que tienen  problemas con las cuentas… volvimos me encerré en el baño un rato y descargue WIDE AWAKE para escuchar… hice tiempo, Dario fue a comprar empanadas, comimos, sali y me fui al banco para tratar de depositar plata pero no se podía, me fui a casa escuchando Wide Awake y algunas canciones de Native, era una tarde hermosa, todo despejado y soleado, llegue, almorcé, me quede despierto haciendo algunas cosas viendo algunos videos en la compu, tome unos mates y cerca de las 18:30 sali a esperar el florida, fui hasta la terminal nueva, el cajero no tenia para hacer depósitos, camine escuchando música y fui hasta la terminal vieja, tampoco tenia para hacer depósitos, baje hasta el banco, ahí pude depositar, pase pase por el peluquero y había mucha gente, me fui a casa, llegue, deje mis cosas, le di 2000 pesos  a mama y 500 a Lupe, me fui de nuevo en cole hasta la peluquería, tuve que esperar y me corte el cabello, volvi a casa caminando y pensando, llegue, me bañe, cene, vi televisión y me dormi.
Soñe que estaba con amigos, era todo muy confuso y de repente yo estaba en el trabajo, en la oficina, sonaba un celular y el nombre era de Papa, yo atendía y salía afuera, era Jani.. me hablaba estando en casa, diciendo como recordaba cosas y estaba nostálgica, yo sentía felicidad en el pecho.. ahí fue cuando me desperté, lo tome como una señal, entre desde el navegador del celu al Facebook de Dario, me acordaba sus datos de cuando le hice el paso de celular al Pokemon Go, revise el perfil de Jani..vi fotos de viajes que hizo y sentí mas ganas de hablar con ella, le mande el msj y me quede ansioso.. me costo dormirme de nuevo. Fue el dia mas nostálgico de estos últimos tiempo, la noche con todo lo que paso, en la mañana entre al sector de cajas a sacar la compu de Edu y estando atrás de esos vidrios me trajo muchos recuerdos, escuchar Wide Awake, en la tarde caminar por alrededores de la terminal cuando caía el sol y vi un remis como aquella tarde que fui a buscarla al aeropuerto, estar en el peluquero donde estuve con ella una vez, todo, todo era nostlagico
