07-04-15
Parcial nublado todo el dia. 
Me levante y estuve en la compu escuchando musica he hice tiempo. Despus vino mama, charlamos. Fui a bsucar a Lupe al escuela, volvi y almorce. Me cambie, me prepare y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui a la clase de Logica. Espere y llego el profe pero no dio clases, solo paso unos datos, sali y no sabia si quedarme o volver, camine hasta la plaza de los inmigrantes y ahi tome el cole de vuelta. Volvi y llegue a casa. Estuve haciendo tiempo en la tarde sin mucho para hacer. Despues tome unos mates y escuche musica. Sali a caminar un poco y fui al ciber a buscar algunos videos de Scout,. volvi a casa, me prepare y me fui al Consejo de Grupo, fue el padre Ian y nos ofrecio oficialmete hacernos cargo del terreno de abajo de la escuela. Seguimos con el consejo, salimos y me trajo Jose, llegue y cene, despues rece y me dormi.

