07-06-14
Nublado en la mañana. Soleado toda la tarde, luna creciente en la noche.
Me levante como a las 08:30, Ya no me dolia la pierna, el dolor se habia agudizado ayer. me vende en la noche y estuve muy bien. Desyune y espere a Gabriela, lleog y nos fuimos al secu 5, lleve la parrilla grande, di el taller como lo hago normalmente. Luego cerca de las 12:30 volvi con Gabriela en el auto, se fue. Yo me prepare, almorce y me fui al terreno del grupo con Lupe. Tuve el consejo de Marcha con los chicos. Luego empezamos las actividades, Tubimos una linda tarde, Luego de las actividades nos quedamos jugando a la pelota hasta las 20:30. Volvi a casa, llegue y me cambie, tome unos mates y vi telvision. En la noche vi boxeo, la pelea de Maravilla Martinez que perdio. Luego rece, cene y me recoste a dormir

