07-06-19
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, charlamos y nos mantuvimos ocupados. Despues hice tiempo, revise algunos módems, desayune y llame a la gente que se le subió la velocidad de internet, se paso la mañana, llego Dario, charlamos, despachamos a todos los técnicos y jugamos Half Life un buen rato, sali y camine de regreso a casa, fui escuchando música, llegue y almorcé, me acoste y me dormi por un rato hasta las 18:00, me levante y estuve escuchando el vinilo de Mylo Xyloto mientras tomaba mates, me escribió Emi, sali a comprar, llego despues, estaba hermosa, entramos, la agarre de la cintura y la bese, le corri la blusa y la bese en el hombro, sentí como temblaba… nos sentamos a toma mates y a ver south park, despues nos metimos en cama, estuvimos hasta cerca de las 22:00, nos besamos y abrazamos en la puerta, estaba hermosa… se fue. Yo me cambie, vi un poco del partido de la selección y me fui a buscar a Robi y Mauro, nos fuimos a pentágono, ahí comimos algo y tomamos cerveza, charlamos, despues nos fuimos como a las 01:30, camine a casa, llegue, me acoste y me dormi.
En la tarde soñé con Cami, soñé que la veía pero ella estaba casada con Guerchu… yo no entendia y no lo creía.. 
