07-04-21
Soleado, nublándose y lluvia en la tarde.
Me desperté a las 06:40, me costo salir de la cama, me cambie y nos fuimos con mama y Lupe a la misa en los santos por el triduo de Tio Pato, tuve que leer una lectura, no estuve a gusto con la misa que dio el padre, termino y salimos, camine rapido hasta la empresa, llegue 20 minutos tarde, prepare las cosas y llego Marcelo, nos fuimos a casa del ingeniero en Yala donde instale los equipos DECO, quedo todo funcionando se paso rapido la hora y salimos, Marcelo me dejo cerca del parque San Martin y volvi caminando por la Belgrano, baje hasta el puente gorriti donde tome el cole de regreso, fui por cajas, cobre los 3000 pesos y volvi a planta, tome un te, charlamos con Nico, llego Dario, despacho a los técnicos y fue a comprar empanadas, comimos, jugamos Half Life y lo pasamos bien, sali, tome el cole a casa, llegue y almorce, me acosté y me dormi, me desperté a las 18:00, estuve en radio, hice otro contacto y se fue pasando la hora, me vino a buscar Dante, fuimos a su casa, puse el partido de River en la compu y vimos,,, llegaron los demás, River gano y pasamos a 8vos contra bosta, comimos choripanes, despues salimos, Agustin me trajo a casa, llegue y hable con Hector por Radio por mas de una hora, despues me acosté y me dormi. Estaba cansado.

