07-01-20
Soleado todo el dia, nublado en la tarde
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, empece a trabajar en planificar el campamento para los chicos,me mantuve ocupado y se paso rápido la hora, llego Dario, charlamos, sacamos algunos reclamos y después despachamos a todos los tenicos, nos depositaron el sueldo, asi que pague las cuentas, después jugamos half life y nos reíamos, salimos en la cubo, fuimos a tirar basura y después me dejo en el banco, saque plata y después camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me fui con Lupe al terreno del grupo, esperamos a los chicos y empezamos a trabajar con las cosas del campamento, después practicaron aqueria, yo charle con Martina que no se sentía bien y depsues con su equipo, mas tarde definimos algo del programa y terminamos, llego Pablo, nos quedamos con el, Elis y Joel compitiendo con el arco, gane. Volvi a casa, llegue y estaban Robi con Mayra, charlamos, le ayude a robi a ver algunas cosas de su pasaje, se fueron, yo me acosté a ver tele, veía las repercusiones de los ataques en irak. Despues cene, rece y mas tarde me dormi viendo La Familia Ingalls.

