07-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu, termine de armar todo para el campamento, luego hice tiempo y me fui hasta la casa de Jose, me alcanzo, fuimos  a dejar a Nahir hasta alto comedero. Luego fuimos a forestal y habalamos con la gente del lugar, leugo vovlimos, fuimos a la Parroquia y de ahi me volvi caminando hasta casa, llegue y sali a comprar las cosas para la limpieza, luego me sente a almorzar, arme la mochila, vino Jose y nos fuimos hasta foretal, acondicione el lugar, luego espere, llegaron los Rover, se feuron al rio, luego llego la unidad y se fueron tambien hasta el rio. espere a los caminantes hasta que llegaron, nos preparamos y fuimos hasta el rio, acampamos, fuimos con Dario hasta donde estaban los rovers, charlamos y depsues volvimos con dario por el monte, terminamos metidos en un lugar sin caminamos, encaramos al rio y salimos, fuimos al campamento, tomamos mate y preparamos los pases, llegaron 3 chicos nuevos a la comunidad y hablamos. Luego cenamos y nos quedamos en el fuego, cantamos y despues nos dormimos, me dormi en el fuego.

