07-09-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue, estuve atendiendo, fue gente, atendimos toda la mañabna, estuve algo malhumorado, despues a las 12:00 me fui, camine hasta el puente, espere a Robi, nos fuimos a Jujuy a ver las mochilas camelback por que queria comprar una para papa, estaban caras, no compre, volvimos, llegue y estuve en la pieza, almorce, me dormi y me desperte cerca de lasm 15:00, tome mates, me hablo Jani un ratito, despues vi algunos videos y sali caminando hasta el trabajo, llegue, empece a atender, despues le escribi a Jani, le pregunte que era para ella, me dijo que “me consideraba su novio” despues me moleste un poco pero no dije nada.. despues hice tiempo.. espere a la hora de salida, me fui, camine a casa, no fui a la reunion de consejo, fui a comprar clavos, volvi a casa, tome mates, escuche musica y arme la cajita para la cobaya, despues me acoste a ver television, rece, cene y me dormi.

