07-06-16
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 11:00, desyaune, escuche musica y despues me fui a comprar alimento para los cobayos, volvi por la escuela y retire a Lupe, volvi y empece a lavar ropa mientras veia algunas cosas en la compu. Luego almorce viendo X MEN - APOCALIPSIS y despues mande un par de mails, corte el pasto adelnate y limpie un poco las hojas en el fondo mientras escuchaba musica y despues me sente a tomar mates escuchando musica y conectado a internet. Luego como a las 20:30 vino Robi, nos fuimos a Jujuy, tomamos el cole, fuimos a castillo a ver los papeles de su patente y despues comimos un sandwich, volvimos  en el autopista. Me baje cerca del puente y camine de regreso, llegue y estuve acostado viendo algunos partidos, cene, vi television, despues me dormi.

