07-01-18
Nublado todo el dia.
Nos despertamos como a las 09:00, desayunamos, le ayudo a su mama y despues nos fuimos  a caminar, caminamos, vimos algunos lugares y despues volvimos a casa, almorzamos el pato y despues nos quedamos en cama con Jani, hicimos tiempo, vimos tele, tomamos vino y despues mas tarde nos despedimos de todos, su mama me deseo suerte, su papa y hermano fueron con nosotros hasta la terminal, ahi me dieron regalos (vieja camara de fotos y una campera negra)... nos fuimos con Jani en el cole, ella se sentia nostalgica por momentos. Viajamos viendo NO SE ACEPTAN DEVOLUCIONES,. Despues llegamos, fuimos a casa hablando y nos sentiamos bien, cenamos y despues nos acostamos a  terminar de ver la pelicula, lloro.. la calme y jugamos un rato en la cama, despues nos dormimos. 

