07-08-14
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, hice tiempo y estuve en la compu. Escuche musica y vi television. Luego almorce y veia videos en la compu. Luego en la tarde hice teimpo, me bañe y escuche musica. Luego me prepare y me cambie, sali caminando hasta la parroquia, llegue y encontre a los chicos, nos organizamos y prestamos servicio en la procesion de San Cayetano. Estuve coordinando. Terminamos la procesion y dimos servicio en la misa. Luego volvimos a la parroquia y participamos del agasajo, salimos con Robi, Ailen, Mauro, Claudia y Araceli. Fuimos hasta Santa Barbara y compramos sandwiches. Charlamos y despues camine de vuelta con Mau, lo deje en su casa y camine rezando y escuchando musica. Llegue y vi television. Cene y despues me dormi.

