07-07-16
Soleado, Parcial  nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me fui a casa de abuelo, ahi epseramos a los tecnicos, imprimi los acordes que tenia desde hace tiempo en el pen Drive, despues volvi buscando a Lupe, llegamos y estuve en la compu viendo algunas cosas de la direccion. Despues almorce, me fui a casa de abuelo a ayudarle con unas cosas, volvi a casa despues y estuve en la compu. Hice algunas cosas y pensaba que hacer con la invitacion de Pao a su eleccion reina, me quede en casa, tome mates y despues me fui a la dentista, camine escuchando muscia. Llegue y me atendio, solo me desinfecto. Sali y camine por las avenidas, fui por la feria de plaza y compre una pulserita para Pao, despues camine a casa , llegue y espere a que sean las 21:30, me fui a la sandwicheria con Facu y Pablo, compramos papas, volvimos a casa, llego Dario, terminamos con la formacion Inicial. Se fueron, yo rece, cene, vi television y me dormi. 

