07-09-14
Parcial nublado en la mañana. Soleado toda la noche. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:20, me cambie y me fui rezando y escuchando musica a casa de Robi, nos fuimos hasta la iglesia Espiritu Santo donde participamos de la misa con la imagen peregrina de Nuestra Señora de los Scouts. Despues salimos y saludamos a los chicos de moreno que vinieron. camine de vuelta con Dario, llegue a casa y justo estaban por almorzar, comimos charlando. Despues entre a la pieza, me cambie y me recoste, me dormia. Pregunte a los chicos si ibamos a jugar a la pelota, dijeron que no asi que me dormi (14:30). Me desperte recien cerca de las 17:30, Lupe me dijo que mancha estaba teniendo perritos. Le ayude a papa a cargar un poco de basura en la camioneta y se fueron a tirarla, yo escuche musica y estuve en la compu. volvieron y me fui a cargar 40 pesos al celu, escuchando musica. Volvi y tome unos mates viendo el partido de River que le gano a Tigre por 2 a 0 jugando bien otra vez. Despues vi LOS MISERABLES y me recoste, cene y termine de hacer el pratico de java de Modelos, me conecte. Ahora escucho a Damien Rice, despues rezo y me duermo.

