07-07-15
Parcial nublado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:30, estuve recostado y vi telvision. Despues hice tiempo y escuche musica. Luego al mediodia almorce y estuve en la compu escuchando musica. Despues en la tarde estuve viendo algunas cosas en internet y di vueltas, me lave la cabeza, me siento un poquito mareado todo el tiempo. Despues me cambie, me prepare y me fui caminando y escuchando musica al centro, encontre a Dario y fuimos a casa de Matia Arce donde hablamos con el y la familia, estaban molestos por su comportamiento. Luego salimos y fuimos con Dario hasta santa barbara para ver al señor que arregla handies, no lo encontramos y volvimos. Llegamos a su casa y yo camine hasta aca. llegue y estuve en la compu. Despues me prepare y nos fuimos a la reunion del consejo. No me sentia del todo bien. me queria volver, terminamos y me trajo Jose, llegue y me recoste, cene y despues rece. Me dormi.

