07-07-14
Soleado y depejado todo el dia. Luan creciente en la noche.
Me levante como a las 08:00, vi television y repase Matematicas discretas, desayune, me cambie y cerca de las 10:00 tome el cole  jujuy fui leyendo la teoria, llegue y espere, llego la profe eramos solo 4  rindiendo, no me fue bien. Slai y camine hasta la plaza de los inmigrantes a tomar el cole. Volvi escuchando musica, llegue y almorce viendo algunos videos y haciendo tiempo. Luego escuche musica y vi television. En la tarde me fui a casa de Dario y armamos la lista de cosas para llevar al campamento. Volvi a casa y merende escuchando musica, luego me fui a casa de Jose, llegue y tratamos de conectarnos con Marcos Mesa pero no pudimos, Fuimos con Jose hasta la Capilla y tuvimos el consejo con los Jefes de Seccion para armar el programa del campamento, salimos y fuimos con Jose y Aldo a comer un sandwich. Luego volvi a casa caminando, me recoste a ver tele. Rece y me dormi.

