07-01-22
Soleado, caluroso todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando las ordenes, me aviso papa que dio positivo de covid, yo me quede tranquilo y estuve viendo algunas cosas en la compu. Charlamos y estuve revisando algunas órdenes y salí al mediodía, camine a casa escuchando música, llegue y me acosté a dormir, me desperté a las 14:00 y almorcé, me quede recostado viendo tele un rato y se pasó la hora, escuche música. Veía MAN IN THE ARENA y me bañe, limpie la pieza y mas tarde me fui caminando por las avenidas hasta la empresa, llegue y charle con Rodrigo, vimos algunas ordenes y un par de macanas que se mando, le ayude, tome te y se paso la hora, salimos a las 20:10 y nos fuimos hasta el estadio de zapla donde esperamos a Nico, nos fuimos al viejo duende donde estaba Dario, ahí tomamos unas cervezas y comimos sándwiches, nos reimos y lo pasamos bien salimos antes de las media noche y camine a casa, rece, llegue y me acosté, me dormi.

