07-11-14
Soleado todo el dia, nublado en la noche.
Me levante como a las 08:00, limpie la cocina y prepare el mate, se levantaron los chicos, desayunamos y charlamos, despues nos fuimos a caminar y conocer el centro, vi el monumento al Indio, tambien el santo que sale a saludar a las 12:00, camianmos con Pato y la profe Rosa Muñoz, charlamos y volvimos al albergue, preparon el almuerzo, yo hice tiempo y descanse, despues almorzamos, limpiamos y como a las 16:00 volvimos hasta la tilcara, llegamos algo tarde y conocimos el Pucara, sacamos fotos, despues tomamos el cole de nuevo y vinimos hasta Palpala, volvi charlando con Pato, llegamos y traje a los chicos hasta el secu 5, se fueron, me trajo Nati con su mamá. Llegue y me bañe, me cambie y comi algo, sali a caminar, fui por la feria y di uans vueltas. Volvi a casa escuchando musica, llegue y cene viendo television. Despues rece, y me dormi como a las 00:00.

