07-10-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 05:00, desayune rapido, me cambie y me fui a Rio Blanco caminando. Fui escuchando Central Park en el celu. Pase por paz y fuimos hasta el santuario, llegando me llama Emi y me avisa que Cristian tuvo un ataque de convulsiones, bajamos las cosas, llegoe el cole con los chicos y fui a erlo, lo llevamos a la carpa del same y ahi lo atendieron hasta que llegaron sus padres, yo seguia con el servicio a full. Luego de la misa central salimos y caminamos de vuelta con Paz, llegue y me recoste, me dormi y me desperte cerca de las 18:00, almorce algo y luego hice tiempo estue copnectado, vi algunos capitulos de Game Of Thrones que vengo viendl de la primera temporada los ultimos dias. Luego me fui a caminar, volvi y me recoste, rece, cene, vi television y me dormi.

