07-12-15
Soleado todo el dia, nublandose en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y vi television, despues estuve armando el circuito del cable dentro de la ficha RS232 y quedo armado, escuchaba musica en youtube y puse a Damien Rice, la reproducciones me llevaron a una cancion de KODALINE que se llama ALL I WANT y su video es genial, luego escuche mas temas de la banda. Luego probe programando los handies KIRISUN pero hay uno que no reconoce, luego hcie tiempo y almorce. En la tarde veia videos y luego sali cuando llegaron los chicos, nos fuimos hasta el poli, jugamos basquet, ganamos, jugamos futbol y ganamos, luego jugamos las semifinales de basquet, ganamos. Robi jugaba con nosotros, jugamos la final y descalificaron al otro equipo por que uno se enojo y le tiro una piña a Robi, salimos de ahi y nos fuimos hasta la capilla donde jugamos al truco, perdimos el primero y ganamos el segundo, fue Cleste y gano ajedrez, llego a la final. Luego salimos todos, volvi a casa y estuve en la compu escuchando musica. Luego vi television, rece y cene. Me dormi.

