07-12-13
Soleado en la mañana. Nublado en la tarde. Tormenta en la tarde noche.
Me levante como a las 8:45, me cambie,  escuche en el handy a Robi que venia, llego y nos fuimos al terreno de grupo, limpiamos un poco y llegaron Sebastian y Micaela de Moreno. Charlamos un poco y definimos algunas cosas. Se fueron y con Robi fuimos a la capilla, estuvimos en la reunion de la pastoral Juvenil, definimos algunas cosas. Se fue Robi, me quede hasta  maso menos las 14:00 y volvi a casa y almorce, me prepare y sali para el grupo. Llegue y empezamos las actividades. Pensamos las actividades que nos gustarian para el campamento. Salimos, me venia con Mauro y empezaron a caer rayos cerca. Volvi a buscar a Lupe y empezo a llover. Volvimos a casa, llegue y me recoste. Me dormi progundamente por unos minutos y me desperto papá, llego Marcelo con Vanesa, empezaron a llegar los demas y trabajamos armando la pasta para las empanadas. Estuvimos hasta las 00:00 y se fueron todos, me conecte un rato y despues rece, me dormi.

