07-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Hablamos con Jana y le explique que me costaba entender que un dia diga cosas lindas y al otro dia no diga nada, me fui al trabajo, hablamos toda la mañana, despues al mediodia sali y camine a casa, llegue, almorce y me dormi, me desperte y tenia un msj de Jani, me llamo por Skype y charlamos, hablamos y le pedi disculpas por reaccionar mal. Despues en la tarde me fui al trabajo, estuve ahi hasta la noche, sali y camine a casa, llegue y vi TWD en la tele, despues cene, rece y vi television, me dormi. 

