07-12-21
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y estuvimos tranquilos, yo estuve con un servidor que necesitaban conectar, se fue pasando la hora y sali a comprar café y desayune. Se fue pasando la hora rápido y llegaron Rodrigo y Dario, se fueron los técnicos, nos fuimos con Nico a cajas a cobrar las horas extras pero no había nada, cobre los 3000 pesos de redes y sistemas, volvimos a planta y estuve haciendo tiempo. Sali y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, veía televisión y me dormi por menos de una hora, tuve sueños muy reales, me desperté a las 18:00 y estuve en la compu, hice algo de radio, veía algunos videos y estuve tranquilo hasta la noche, sali a caminar, encontré a Jose en la avenida Libertad y nos fuimos a dar una vuelta, terminamos en la plaza de 9 de julio tomando una cerveza, charlamos y volvimos, le di sus handys y la nota para el intendente, comi algo, rece y vi tele un rato, me dormi
SUEÑO: llegaba a casa de abuelo y ahí estaba alguien que yo conocía con una chica que no conocía, la saludaba y me gustaba enseguida, me contaba que hacia boxeo, yo parecía compartir tiempo con ella, en un momento nos abrazábamos y le daba un beso en la mejilla y otro en el cuello, ella se reía y hacia lo mismo. Me desperté... hacía mucho no sentía eso, el conocer a alguien nuevo y que exista esa magia instantánea. Fue todo un sueño, pero el sentimiento fue muy real.
