07-10-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 06:00, me cambie y me fui a tomar el cole, llegue a Rio Blanco y prestamos servicio en la primer misa. Luego de la misa central hicimos la custoria de la Virgen y terminamos cerca del mediodia, fuimos a tomar el cole y le compre una imagen de la Virgen de Guadalupe a Mamá, tome el cole y llegue a casa. Me recoste y me dormi. Me levante como a las 16:30, Almorce y estuve en la compu. Despues me cambie y sali, pague el modem y tome el cole en la salita. Fui hasta casa de Ailen y tubimos la reunion con el comite organizador del foro zonal. Terminamos cerca de las 20:00 caminamos con Robi y Mau a su casa, charlamos, preparamos el mate y fuimos hasta el mirador a tomar mates y seguir charlando, despues caminamos y volvi a casa por la avenida escuchando musica. Llegue, cene y vi television. Despues cene y me dormi.
En la tarde cuando tome el cole, cerca de las 18:00 vi a la chica del cole sentada en la ultima fila antes e la puerta del fondo, no me miro, me sente y la veia, escuchaba Enchanted. Se bajo en la muni y me tiro una mirada. Laura Victoria
