07-10-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:10, me cambie y sali. Tome el cole y fui a Rio Blanco, me baje del cole y alcance a Mauro y Robi, prepstamos servicio en las tres misas de la mañana. Con Robi dimos agua y charlamos. Luego de la misa de las 12:00 nos quedamos algunos a custodiar a la Virgen y luego de que la saludaran la llevamos a donde quedo guardada. Luego caminamos. Tomamos chicha y volvimos. Llegue y estuve en pc, comi algo. Luego vi television. Estuve recostado y me dormi un poco. Llego Vicky, charlamos y vimos television. Escuchamos musica y estuvimos recostados. Luego en la noche vimos television y despues la lleve a casa,la deje y volvi caminando y rezando. Llegue, escuche musica y vi telvision, cene y luego me dormi

