07-12-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui a tomar el cole hasta el mini estadio. Espere y llego Santiago con su familia, nos hubicamos y estuvimos en su confirmacion. Hice de padrino. Termino la ceremonia y salimos, fuimos a casa de Santi con algunos caminantes, ahi compartimos un brindis y charlamos con su mama hasta las 15:00, volvimos el cole con Mau a mi casa,e staban todos aca por el cumple de abuela Candy, con Mau estuvimos en la pieza, traje un colchon y me dormi un rato, llego el chico de la notebook Acer y se la pase. Despues nos fuimos con mau a Jugar a la pelota abajo con los chicos, estuvimos jugando hasta que oscurecio. Despues volvimos, se fue Mauro, yo me bañe y me sente a tomar unos mates viendo television. Vi WOLVERINE en el tele. Despues cene y me recoste, rece y me dormi.

