07-11-13
Soleado y despejado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, limpie un poco la pieza he hcie teimpo. Luego me sente a escuchar musica y a estudiar. Me costo mucho poder avanzar con el estudio. Me llamo abuelo para preguntarme si conocia algun lugar donde envien fax. Luego me recoste a ver tele. Luego me fui a la avenida para buscar algun lugar donde envien fax. No encontre, volvi y almorzamos. Luego hice teimpo y estuve en pc, me recoste y me dormi. Me desperte acalorado y me bañe. Se fueron todos, espere y llego Vicky, que trajo su monitor y algunas cosas de su computadora. Nos recostamos y vimos television. Luego tomamos unos amtes viendo television. Despues nos recostamos y vimos tele. La lleve a casa, la deje y volvi escuchando musica y rezando. Llegue y estuve en pc. Hice tiempo y luego me dormi.

