07-11-15
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y prepare todas mis cosas, despues sali y me fui hasta el secu 5, ya me esperaban los chicos, trabajamos armando el circuito amplificador en el parlante de Alber, lo temrinamos y dejamos funcionando. Sali y camine a casa escuchando musica, llegue y me fui hasta las ferias, compre una cadenita con un crucifico para Flor, dDespues volvi a casa, llegue y estuve armando las intalaciones para el Modem de Internet y el cable de Red hasta la casilla, termine y almorce, despues me recsote y vi ANT MAN en la compu, luego me cambie y vino Dario, me estaba yendo y me hablo el vecino, me paso una caja con 5 handies UHF, no los vi bien, solo los guarde y fuimos al grupo con Dario, tuvimos la asamblea con los chicos, decidimos algunas cosas. luego fuimos al Poli y jugamos a la pelota, despùes me volvi con Dario, llegue y me bañe. Papás y Lupe limpiaban todo para hacer un asado en la nochue por el cumple de papá, yo tome mates y condicione los handies UHF, depsues empece a cargar las baterias y los probe. Luego cene con todos afuera. Me llamo Flor, hablamos, escuche musica un rato mas y revise los Handies, despues rece, me recoste y me dormi.
Estuve todo el dia esperando que Flor me dijera a que hora nos veiamos, pero no me escribio. En la noche mando msjs disculpandose y avisando que tuvo problemas en su casa, yo le dije que estaba bien. Mas tarde me llamo y estaba risueña, hablaba con sus amigos.... le dije que hablabamos despues. me recoste y me dormi.
