07-10-21
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuvimos charlando con Nico, se fue pasando la hora y desayune. Vimos algunos videos y charlamos, yo trabaje con cosas para los chicos de comunicaciones y preparando cosas para los chicos del grupo. Se paso la hora, charlamos con Yamil, se fue y me quede viendo algunos videos y escuchando música, llego Darío y despacho a los técnicos, nos quedamos hablando un rato y se paso la hora, escuchamos a los pailos y nos reíamos los 3, salimos. Camine a casa, llegue y almorcé, veía mi celular nuevo llego MOTOROLA G30 y lo empecé a configurar, me dormí por media hora y me despertó mama cuando vino Pato, nos fuimos en su auto al corralón en rio blanco, compramos los cerámicos para mesada y volvimos, llegue y segui configurando el celular, me sente a tomar mates, veía Bones e hice tiempo.. Se fue pasando la hora y en la noche a salir a caminar, di una vuelta grande. Pase por el cajero, volvi a casa. Llegue y me quede viendo BONES mientras terminaba de configurar todo en el celular, vi tele un rato mas y me dormi

