07-12-18
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje y toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, hice tiempo y despues charle con Nico, cerca de las 11:00 tome un te y despues me fui caminando hasta el banco, saque 7000 desde cajeros y pude ampliar el margen de retiros por cajero automático a 1000, después camine y pase por oficinas en el GNC, hable con Diego, después salude a Edu y volvi a la planta, llegue y trabaje viendo algunos reclamos hasta que llego Dario, charlamos, se fueron todos, salimos en la cubo y fuimos hasta la plaza central, ahí participamos de una incursión y después volvimos a planta, charle con Darío y y salí, camine a casa, llegue y almorcé, le di a mama 3000 pesos, llegaron mi handies BF999s asi que los programe, veía televisión, despues me quede en la compu un rato y sali a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando música, me baje en la entrada, fui hasta la avenida Gdor. Tello y tome un Taxi, fui hasta Evelia y hable por el coelc para el campamento de verano, me dieron el presupuesto, sali y tome el cole ahí cerca y fui hasta la almirante Brown, camine hasta la parada del comodin y tome un carolina por constitución, me baje en el san Cayetano, fui por la empresa y retire mi bolsa de navidad del sindicato que me había dado roque en la mañana, despues camine de regreso a casa, llegue, tome mates, escuchaba música, me sentía muy bien, despues en la noche sali a caminar un poco, volvi a casa, veía televisión, fui a comprar un sándwich, cene, rece y me dormi.

