07-11-17
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayunamos juntos y acompañe a Jani a tomar el cole, no me sentia nada bien, volvi y me dormi hasta el mediodia, tome mates e hice tiempo, empece a descargar pelis, y tambien a stalkear al tipo que beso, despues almorce y en la tarde hice tiempo, vio algunos videos, despues en la tarde espere a Jani, me acoste y espere en cama, estuve ahi recostado, despues prendi de nuevo la compu, vi algunas cosas y en la noche me fui a esperar a Jani en el super, la sentia rara, muy a la defensiva, enojada, no estuvimos bien para nada, hablamos y cocinamos pero no me sentia bien, espere en la pieza despues, nos acostamos, hablamos y me dijo que no se sentia bien, hablamos y llore, le pedi que me mande a casa si no me quiere aqui, pero que no me tenga asi... se durmio, no la moleste... 

