07-12-16
Soleado todo el dia. Parcial nublado
me levante en la mañana, me cambie, me prepare y me fui hasta el trabajo. Llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali al mediodia y volvi a casa, llegue y me acoste a dormir un rato. Despues me desperte y estuve charlando con Jani mientras veia algunas cosas en la compu. Le instale el COD a la notebook y estuve  jugando. Despues en la tarde me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa caminando, llegue y estuve ahi trabajando toda la tarde hasta la noche, sali y llegue a casa, me llamo Jose y vino, nos fuimos hasta Caballo Loco y compramos ahi unas empanadas, charlamos y estuvimos tomando algo. Luego salimos, volvi, llegue, rece y me acoste, me dormi.

