08-09-21
Nublado, gris todo el dia
Nos levantamos temprano, charlamos y desayunamos. Nos fuimos a pescar, estuve solo pescando en el lugar donde siempre. Encontre un anzuelo y lo puse en la caña. Saque un bagre. Despues estuve haciendo tiempo, jugando en la arena y me fui a caminar un rato, encontré un madrejón y ahí pesque dentudos, saque algunos chiquitos y los usaba para carnada. Volvi al campamento y almorzamos, charlamos todos y se empezaron a ir a pescar, estaba algo fresco asi que me quede a dormir siesta, me costo levantarme, sali de la cama a las 18:00, logre escuchar música en el celular viejo de Lupe y lo lleve, me fui hasta abajo y estuve sacando dentudos, prendi fuego y escuche música, me sentía muy bien. Escuche Indie y prepare mate, merendé, no saque nada, volvi al campamento y charle con papa, no sacamos nada asi que me volvi a dormir

