08-04-13
Soleado todo el dia
Me levante como a las 10:30. Ordene un poco la pieza, desarme la valija. Luego hice tiempo y estuve en pc, almorce. Luego en la tarde empece a trabajar con un nuevo proyecto de C#, uno para Scouts, donde podemos administrar los beneficiarios y condicionar listas. No fui a clases de Economia, luego estuve en pc y llego Vicky, Estubimos recostados escuchando musica un rato, luego cenamos y jugamos al truco. Luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica. Segui con el programa y se me presentaban complicaciones con la forma de almacenado y acceso de los registros.
Cuando vino Vicky nos recostamos y estubimos escuchando musica, mi seleccion en el grabador, estaba oscuro y nos quedamos ahi recostados.
