08-04-22
Parcial nublado, soleado
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana con Nico, estuve cargando las ordenes  y se paso la hora, trabaje con la pagina web y desayune, no hice mucho y se paso rápido la hora, llegaron Rodrigo y Dario, hablamos y se fueron los técnicos, comimos empanadas y jugamos Half Life, se paso la hora y volvi a casa, llegue y comi algo, ordene la pieza y me recosté por unos minutos, me levante y espere a que llegara Paz, charlamos y le reinstale Windows a una notebook que tenia, hablamos de todo un poco y me conto que fue a una psicóloga, antes de que se vaya le pregunte si estaba todo bien con nosotros, me dijo que lo trabajo también con la psicóloga, que yo contribuí a que ella se sienta una niña y no una mujer… quedamos bien y se fue. Yo me quede charlando música y tome mates, después vi ALL AMERICAN y me fui a caminar, me sentía casado, camine escuchando canciones nuevas, temas de CANNONS y volvi a casa, me recosté a ver tele, pedimos sándwiches y cene, vi el primer capitulo de MOON KNIGHT y me dormi temprano

