08-02-21
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía bien, me cambie y me fui caminando por abajo a la empresa, llegue y trate de abrir las puertas, no se podía asi que espere a Nico, su llave tampoco servia, fueron a buscar otra llave. Despachamos a todos y nos quedamos charlando con Nico, empece a revisar todo, estuve tranquilo, tome un café y por suerte la hora se fue pasando rápido, llego Dario, charlamos, se fueron todos, jugamos Half Life un rato y le estaba ganando, abandono. Despues sali, camine a casa, llegue y almorce viendo tele, despues me cambie y me fui a tomar el cole, viaje a San Salvador escuchando música, fui por la casa de la chica que vendia el radio VHF, lo compre y volvi a tomar el cole al puente Gorriti, volvi a casa, llegue y me bañe, probe la base VHF, funciona muy bien, llegaron mariana con Gustavo y los chicos, se quedaron un rato, yo jugaba con Elena, se fueron, me quede viendo el Cahuane y tambien monte la base VHF y conecte la antena Ringo, mas tarde me fui hasta la fabrica de zapla donde espere a Héctor, llego y le pase el Vatímetro Bird y me dio los conectores para el micrófono del Cahuane, me llevo a casa, estuve un rato mas con el radio, se hizo tarde y cene, veia LA EMBOSCADA FINAL en netflix y mas tarde me dormi.
Sueño: Por algún motivo yo estaba en Praga, con Jana y también estaba Darío.. íbamos en tren, recuerdo que paramos en un lugar y yo me demoraba en bajar, por lo que bajaban solo ellos 2, yo segui en el tren y bajaba en la siguiente estación, esta un lugar abierto, casi campo y yo buscaba las vías de tren, llegaba y cruzaba al frente para volver en tren a donde se habían bajado ellos,, llegaba un tren, rápido y alguien decía que el cartel decía Budjejovisca asi que me iba apurado para subir.. DREAM
