08-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y escuche musica, despues me fui hasta la empresa, llegue y empece a trabajar, estuve cobrando y viendo algunas cosas, despues sali cerca de las 12:00. volvi a casa y trabaje un poco en el taller, despues llego papa, almorzamos y estuve en la compu  viendo Angel, hasta las 16:30, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde hasta las 20:00, sali y camine de regreso a casa, fui a imprimir unas hojas, despues me fui hasta casa de abuelo para verlo por que hoy lo operaron pero ya estba durmiendo. me fui al consejo, tuvimos la reunion y salimos cerca de las 00:30, llegue a casa, cene y rece, vi tele y me dormi. 

