08-04-16
Parcial nublado 
Me levante como a las 09;30, desayune, me cambie y me fui caminando a casa de abuela Candy, estuve ahí hasta el mediodia. Después volví caminando por la avenida. Llegue y fui a buscar a Lupe, despues llegó mamá y almorzamos. Me quede en cama viendo One Tree Hill, después hice tiempo y me cambie, salí y tome el colé a Jujuy, fui hasta el Chango más y despues tomé el colé de vuelta. Llegue y estuve en la compu. Tomé mates y escuche música. Luego me fui a caminar y escuche música, fui a comprar un lm386 y después camine por la feria, volví y estuve en la compu. Cené, hable con Emi y le dije que iba a ir a hablar con su mamá, después rece, me sentía algo mal, después me dormi.

