08-06-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, se fueron los técnicos, nos pidieron varias cosas para hacer, yo trabaje tratando de hacer funcionar el servidor para speedtest, se fue pasando la hora rápido vi el episodio de OBI WAN KENOBI, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y se fueron todos los técnicos, charlamos y Dario compro empandas, jugamos CS GO y despues salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi, me desperté cerca de las 18:30, me sente a tomar un te y veía videos, se fue pasando la hora. Avance con algunas cosas del servidor para speedtest y me fui a caminar, mas tarde de lo habitual. Iba por la via y me alcanzo Pato, me llevo en el auto hasta la avenida libertad, volvi caminando, llegue y me bañe, me sente a trabajar con algunas cosas mas de servidor y no funciono, veía EASTBOUND AND DOWN y cene. Me recosté a ver tele un rato y me dormi.

