08-09-13
Soleado todo el dia. Ventoso en la mañana. Viento en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayunamos y fuimos a pescar. Corria viento, hacia calor. Fui a bsucar la lona de abuelo y escuchaba Atlas de Coldplay. Luego volvi, arme una sombra y me sente a esperar. Robi se durmio, abajo habian unos pescadores que desde el dia anterior estaban cerca del rio con musica. Cerca del mediodia se fueron, fui por ahi, tire mis  cañas y saque un bagre, se me fue otro que no llegue a clavar. me hablaron papá y Mauro por el handie, fuimos con Robi a almorzar, comi rapido, agarre mis cosas y sali, robi me alcanzo. Fuimos a pescar en donde saque y robi saco 2. Lueog fuimos para abajo, encontramos a papa y mauro. vimos al frente y habia un pozo donde saltaban las bogas, con robi decidimos ir. Subimos casi 1 kilometro y pudimos cruzar el rio, caminabamos por los sunchales del frente. Fue dificil pero llegamos. Saque 3 y Robi 1, se perdio el sol y volvimos. Cruzamos el rio antes de que oscurezca. Luego fuimos a cambiarnos y volvimos al rio observando los madrejones, habian yacares, llegamos al rio y tomamos mates con Mauro. Empezo a correr viento muy fuerte, volvimos. Se levantaba la arena, lelgamos y corrimos el campamento. Luego cenamos y nos recostamos. Nos dormimos
En la noche la luna estaba muy cerca de venus, una luna creciente con con puntas definidas y en una de ellas venus.
