08-05-14
Soleado todo el dia,
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, me fui hasta la iglesia de Los Santos para tomar las medidas de una rejilla para el padre. Llegando a la iglesia me di cuenta que no llevaba la cinta metrica, volvi a casa. Fui de nuevo, llegue y entre, tome las medidas, salio el pradre y charlamos. Me fui a comprar alimento para las cobayas, volvi por el corralon averiguando unos precios. Luego volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Despues almorce y estuve haciendo tiempo. Me bañe, tome unos mates, jugue en en la compu y despues tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, me baje en el puente Gorriti, camine hasta la Facu, encontre a Miguel, entramos a la clase, llego Carla, luego Lucas y Juampi. Estuvimos en la clase, salimos y camine de regreso con Lucas, tome el cole de vuelta. Vine en autopista, llegue al puente y camine hasta casa, llegue y estuve en la compu conectado y escuchando musica. Luego cene, rece. Vi television y me dormi.
En la tarde tome el cole y en la parada de la Iglesia Espiritu Santo se subio una chica con su novio. Hermosa, me miro una vez y quede facinado. No se reia y estaba seria, tenia una mirada profunda y no podia dejar de mirarla. Quede facinado. Laura Victoria Santillan
