08-07-18
Nublado todo el dia, despejado en la tarde noche.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y estuve viendo los papeles para llevarle a los chicos del grupo nuevo, termine, los imprimi y me fui caminando y rezando hasta la Paroquia Espiritu Santo, llegue y estuve ahi esperando, llego el Padre, llego Adriana y le deje los papeles, despues me fui caminando por savio hasta la merced, Dario me alcanzo en el camino, fuimos  a la casa donde esta viviendo con Silvia, charlamos y charlamos toda la mañana, ella preparo empanadas, despues almorzamos, veiamos tele. Charlamos un poco mas y les dije que me tenia que ir, camine de regreso a casa esuchando musica, vine por abajo, llegue y estuve en la compu, me escribieron los chicos y quedamos en jugar a la pelota. Despues vinieron por casa, fuimos al balneario y jugamos hasta que oscurecio. Despues volvi a casa, llegue y vi el partido de River que gano, despues me quede en cama, prepare la cena, comi y rece, despues me dormi. 
En la mañana me sentia incomodo en casa de Dario y su novia, no se bien por que.. pero creo que es muy pronto para mi estar cerca de esas relaciones...
