08-05-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, trabaje instalando un sistema en el Disco de 15 G, lave ropa y desayune. Llego mama, luego de instalar el sistema le instale todos los complementos y programas utiles, vi television. Almorce y escuche musica, Jugue en la pc y termine de configurar todo en la compu, trabaje con el Programa de Administracion Scout, luego me cambie y me prepare, me fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de Analisis, estuvimos charlando con Ivan y su amigo, resolvimos el practico, le envie un msj a Rodrigo pidiendole que me avise si habia parcial de teoria en modelo, luego como a las 20:30 fui a ver al aula 11 y estaban con parcial de teoria de Modelo, no me habian avisado. Segui en la clase de Analisis y salimos. Fui hasta la parada con Ivan, tome el cole de vuelta, volvi escuchando musica, llegue y busque algunas cosas, me fui a casa de Marcelo, tubimos la reunion de consejo, salimos y volvi con Hugo, rece, llegue y hable con Vicky, estuve en pc, me conecte, cene y me dormi

