08-07-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y escuche musica, hice teimpo. Intenet conectarme para dejarle informacion a los chicos pero no podia, asi que me cambie y me fui al ciber, llegue y deje toda la info, descargue algunas peliculas. Despues volvi, retire a Lupe de la escuela. Almrozamos y empece a lavar ropa, hice tiempo y escuchaba musica. Luego en la tarde veia television, toque la guitarra y vi 12 AÑOS DE ESCLAVITUD, termine de lavar ropa y cerca de las 17:00 me sente a ver el patido de Brasil y Alemania que gano Alemania por 7 a 1. Luego camine hasta la casa de Jos,e hablamos con Marcos Mesa y avanzamos con el tema de las bajas, despues me llevaron ahsta la avenida Libertad, compre una bateria de 9 volts y camine escuchando musica. Compre una pila de 12 volt para el multimetro. Luego volvi a casa y vi television, cene. Llego Ariel con familia. Charlamos y se fueron. luego me recoste a ver television, todo era por la derrota de Brasil. Luego rece y me dormi.
En la mañana cuando sali para ir al ciber cruce de nuevo a esa chica. Eran cerca de las 11:00, iba con su mama y otra chica, cuando la mire ya miraba a otro lado, la reconocia desde el otro lado de la cuadra. Fue cerca de la escuela.
