08-03-14
Parcial nublado en la mañana, despejado en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:15, me cambie rapido y sali hasta el secu 5, di la clase del taller de soldadura artisitica. Empezamos a hacer una parilla con mi alumno, no la terminamos y a las 12:00 volvi a casa, llegue y fui hasta el corralon a comprar el fuelle para el baño y tanza para la bordeadora. Me sente en la compu, despues almorce, me cambie y sali. Me fui a casa de Robi y le ayude a traer el anafe y me paso los 2 integrados que compre. Fuimos al balneario donde tuvimos la apertura del grupo Scout, estuvimos ahi toda la tarde y despues volvi a casa, me bañe, estaba solo y escuche musica a todo volumen, tome mates y trabaje armando el modulo del display, funciono bien. Me fui hasta 9 de Julio donde compre algunas cosas de electronica, camine de vuelta a casa, llegue y trabaje armando el Radio control con el display, lo termine y despues cene, rece y me recoste. Me dormi.

