08-02-16
Soleado en la mañana. Tormenta en la tarde y noche.
Me levante como a las 11:30, estuve en la compu. Se fueron todos a almrozar a casa de abuela Cnady, yo me quede escuchando musica y me prepare algo de almuerzo. Lave ropa y depsues volvieron todos, me fui a casa de Robi a ver su ojo por que tenia una viruta, nos fuimos al hospital y le hicieron un lavado ocular, vovlimos a su casa y charlamos un rato. Despues me volvi caminando y escuchando musica. Llegue y hacia calor, peor habia nubes negras y empezo a tronar todo alrededor. Yo apague y desconecte todo, me recoste y me dormi hasta las 20:00, ya jugaba River, saque un a foto al cielo y la subi a instagram. Luego tome mates viendo el partido de River que gano 5 a 1 a quilmes. Luego hice tiempo y me recoste, despues me prepare la cena y comi viendo CHAPIE online, no termine de verla por que empezo a tronar, apague todo y me dormi.

