08-06-19
Nublado en la mañana, despejándose, soleado en la tarde
Me levante como a las 07:00, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, me fui despabilando en el camino. Llegue, trabaje sacando las ordenes de los técnicos, despues hice tiempo y escuche música, llego Nico, charlamos, despues hice tiempo un rato y mas tarde llego Dario, charlamos, jugamos Half Life un rato, sali y Cody me llevo a casa en el auto, le preste una cámara web. Despues me acoste y me dormi hasta las 14:00, me levante y almorcé, me prepare y me fui al terreno, esperamos, llegaron todos, hicimos el inicio, lleve a los caminantes abajo, practicamos camillas y tenían que llevar a alguien hasta arriba, hicimos un recupero de la actividad y jugamos hasta la hora de salir, me despedi de todos, caminamos con los francos, llegue a casa, saque el euqipo de mates y fui caminando a buscar a Mari Muñoz, fuimos a las aguas danzantes y charlamos, tomamos mates y despues caminamos un poco, volvi a casa y le escribi a Emi por que teníamos que vernos, nunca respondio, me fui a dormir..

