08-03-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y estuve en la compu viendo la serie., depsues me prepare me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atediendo toda la mañana, teniamos bastante gente yendo, sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu, almorce y despues me acoste a dormir un rato. En la tarde tome unos mates, me prepare y me fui hasta la empresa, atendi toda la tarde hasta la noche, sali y volvi a casa, llegue y saque algunas cosas, me fui hasta el terreno del grupo, tuvimos consejo, nos eramos muchos, sali y volvi a casa caminnado, llegue y estuve viendo algunas cosas, cene, rece y me dormi. 

