08-01-14
Soleado en la mañana. Lluvia al mediodia. Soleado y despejado en la tarde.
Me levate como a las 09:00, hicimos el hizamiento de bandera y todos trabajaron en sus campamento para soportar la lluvia que venia. Con Dario preparamos empanadas y nos preparamos para la lluvia. Empezo a llover, todos aguantaron bien. Luego de 20 minutos paro y los chicos salieron a jugar. La carne se habia pasado y no pude comer las empanadas, los chicos jugaron. Luego en la tarde se prepararon y armaron las postas por equipos. Jugaron ahi y luego se metieron al Rio, llegaron las papas de Matias Valdes a visitar. Se fueron y despues los chicos desayunaron. Luego en la noche tubimos el concurso de pesca. Yo estuve con las chicas, nadie pesco nada. Volvimos y cenamos, les pedi a todos que se duerman temprano. Luego se recostaron, rece y hable con Vicky. Luego me dormi.

