08-02-22
Nublado en la mañana, despejándose. Nublado y lluvia en la noche
Me levante como a las 07:30, me costo despabilarme, camine por abajo, era una mañana gris. Llegue a la empresa y trabajamos con Dario, sacamos a todos los técnicos y me quede viendo algunas cosas en la compu, controle la caja negra 1 y se me cayo un tap en la mesa, se rompió el vidrio, desayune y cargue ordenes, después trabaje con algunas cosas del curso de desarrollo, termine de armar el diseño grafico de las paginas y se fue Dario, estuve viendo el código html y se paso la hora, llego Rodrigo, charlamos, sacamos a todos los técnicos, me quede viendo videos y espere a la hora de salida, camine a casa llegue y almorcé, me acosté a ver OZARK y me dormi, me desperté pasadas las 18:00, estuve tomando mates y veía la serie, se paso la hora y sali caminando por abajo, fui por ciber de la colon y libertad pero estaba cerrado y vacio, llego Victor, fuimos hasta san salvador, pase por el ciber de la independencia e imprimi el convenio, nos fuimos a Negus, ahí pedimos algo para tomar, llegaron Melina y Leo, yo llame a Marina y hablamos de la plata para el viaje al foro nacional, después nos sentamos a comer algo y charlamos, llego Emaudi, firmaron el convenio y después salimos, llovia, volvi con Victor, llegue a casa y vi OZARK un rato, después me dormi.

