08-08-14
Parcial nublado. Soleado todo el dia. Luna Llena de noche.
Me levante como a las 09:00, veia television, vino Jose y dejo cartones para los juegos de la Kermes. Luego estuve en la compu. Escuche musica. Llego Robi con Ailen y se llevaron cartones. Luego me fui a cargar credito y compre un pack de internet de 30 dias. Luego me fui hasta la casa de abuela Candi donde almrozamos, volvi solo escuchando musica. Llegue y empece a lavar ropa y trabaje armando el juego para la Kermes, despues arme un par de cosas mas. Luego tome unos mates y me fui a caminar por la feria. Di vueltas y camine, compre una bateria de 9 volts y volvi a casa, llegue y cene terminando los circuitos, despues vi television y me rescoste, vi television y despues rece, me dormi.

