08-03-15
Soleado todo el dia. Despejado. Luna llena y estrellado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me cambie, me prepare y me fui a la capilla de Los Santos, llegue y tubimos la reunion de pastoral juvenil, se eligio al equipo de coordinacion. Terminamos cerca del mediodia. Salimos y fui con Maria Paz hasta la parda, la acompañe hasta que llego el cole, volvi a casa escuchando musica, llegue y comi empanadas que habian comprado. Luego me recote a escuchar musica y me dormi. Me desperte cerca de las 17:00, papa se iba con Ariel a ver una camioneta a Salta. Yo me bañe y me sente a tomar unos mates y a ver el partido de River que empato 2 a 2, Luego me fui a caminar un poco y a buscar algun ciber para inscribirme en la facu pero no estaba en servicio el SIU, luego volvi a casa y estuve viendo television. Luego rece, vi tele y cene. Me dormi

