08-05-18
Parcial nublado lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y me cambie, estuve en la compu y despues me fui a casa de abuelo, llegue y estuve viendo el internet de Raquel, despues arregle el cable canal de las luces de abuelo y cerca del mediodia volvi a casa caminando y escuchando musica, llegue y estuve en la compu, vi algunas cosas y despues almorce, despues me quede en casa y empece a armar algunas cosas, escribi y ordene un poco, espere hasta las 18:00 y me fui a comprar estañolin. Despues trabaje instalando el timbre, hice una conexion directa, se hizo de noche, me cambie y me fui a dar una vuelta, volvi cerca de las 21:00, espere a Pablo y Jose, hicimos la reunion, compramos una cerveza y mas tarde se fueron, yo ordene, rece y comi algo, despues me acoste y me dormi. 

