08-08-13
Nublado y ventoso todo el dia. Fresco.
Me levante como a las 12:00, desayune y me conecte. Me di cuenta que tenia que estudiar por que mañana tengo el parcial teorico de analisis matematico, estuve sentado en la compu. Luego almorce y me prepare a estudiar. Me costo mucho, di vueltas, escuche muscia he hice teimpo. Luego me fui a comprar boletos (27), volvi escuchando musica. Llegue y empece a leer un poco de analisis mientras escuchaba musica, merende. Luego me fui a la parroquia y compre una Virgen Niña de Guadalupe y luego camine por las avenidas escuchando muscia y despejandome. Llegue a casa y empece a leer la teoria de analisis, termine una unidad y luego me sente en la compu. Escuche musica y vi television. Luego cene, hable con Vicky. Rece y luego me dormi.

