08-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, habalamos con Jana toda la mañana, despues estuve ordenando, lavando ropa y viendo television. Luego almorce, Jana volvio a su casa y me llamo por Skype, hablamos un rato de todo un poco y despues me dijo de algunas fundaciones y cosas asi que yo podria usar para viajar alla.. le pregunte si de verdad ella queria eso, y hablamos mas serios, tambien de Martin, lloro y quedamos en ser responsables por que no podiamos seguir soñando, fue dificil, cortamos la llamada y tire la camara, despues escuche musica y estuve aca sin hacer nada, me pidio el link de la pelicula que le dije: LIKE CRAZY y despues decidi irme a caminar, cambie mi foto de portada por una de Peyton Sawyer cuando mira el numero. Me fui apagando todas las conexiones a internet. escuche musica, volvi y ella me dejo un msj referido a la imagen, le escribi que tenia que dejar de ser tan perfecta y despues cene, rece y me dormi.

