08-01-17
Soleado todo el dia. Caluroso
Me levante como a las 07:00, se despertaron todos, desayunamos, armamos las mochilas, esperabamos a Santiago el chico de ahi para ir a las lagunas pero no venia, jugamos a la pelota, hicimos tiempo y esperamos, despues llego Clau, estaba enojada por que los chicos de la unidad le pidieron que vaya pero medio que la dejaron de lado cuando llegaba, le dije que se quedara con nosotros, llego Santiago con su primo, nos llevaron hasta el cerro, al Abra caminando, me costo subir, llegamos y levantamos campamento, se fueron todos a bañar, me quede con Clau, prendimos fuego y depsues empezamos a hacer tortillas, charlabamos, volvieron todos, merendamos, bromeabamos y la pasamos muy bien. Despues nos fuimos al mirador, hicimos fuego, jugamos un rato y nos volvimos abajo, preparamos algo para cenar y charlamos con Mau, Topa y Matias Gonzales, despues nos acostamos, Clau ya estaba en la carpa y se desperto, hablamos y jugabamos, la bese y seguimos. Despues me abrazo y nos dormimos.

