08-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, prendi el fuego, levantamos a todos y despus preparabamos el mate. Cri Cri vovlia del rio y se cayo. Tuvo un ataque de epilepsia. con Dario lo aguantamos y depsues lo llevamos a la carpa, entre todo eso preparamos el pase de Maria, Cintia, Fer y Mati. Se fueron, luego desayunamos y desarmamos todo, salieron caminando los chicos, yo rece y revise el lugar despues slai y camine solo hasta el gimnasio de forestal. Ahi limpiamos, hicimos los chorizos, jugamos a la pelota y despues volvimos. Vine con Jose y trajimos las mochilas. Llegue y estaba papa con sus amigos, yo me acoste y me dormi. Me desperte cerca de las 20:00, afuera mi familia cenaba, yo tenia cierta nostalgia, me quede viendo algunas cosas en internet y tome mates, hable con Paz, cerca de las 22 me fui a caminar, camine por 9 de julio y otros lugares escuchando a Damien Rice, luego volvi, llegue y rece. vi el capitulo de GOT y despues me dormi.

