08-03-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 10:00, papa seguía afuera con sus amigos, me dolia la cabeza y tenia algo de resaca, después se fueron y yo sali, me bañe, comi algo y quede bien, estuve viendo tele y empecé a ver FORD VS FERRARI que había descargado en el trabajo, llego mama, cocino, almorcé y veía la peli, me gusto mucho. Despues estuve haciendo tiempo y me quede en cama, me dormi y me desperté como a las 17:30, apague el tele y sin darme cuenta me dormi de nuevo, me desperté como a las 19:30. Estuve viendo televisión y tome mates escuchando la selección SOMEBODYS LOVE en el equipo de música, como a las 21:00 vino Pablo y nos fuimos a caminar, dimos unas vueltas y charlamos, fuimos hasta el paseo de las flores, nos sentamos ahí un rato. Despues volvimos, yo llegue a casa y me prepare la cena, me acosté a ver tele, vi televisión y di vueltas como hasta las 03:00 y me dormi.

