08-06-14
Nublado y fio en la mañana. Despejado, soleado en la tarde. Luna en la noche.
Me levante como a las 08:15. Me cambie, me prepare y fuimos con mamá y Lupe a misa. Ahi estuvimos con abuela Candy, mauro y su familia. Salimos y caminamos a casa, volvi charlando con Mauro, llegamos y vimos tele con Mau en la pieza, vimos Bob Esponja. Luego se fueron todos, desayune. Me hacia frio, asi que me recoste y me tape, intente dormir pero no pude. Me quede despierto viendo el partido de las Leonas en el mundial que le ganaron a Inglaterra por 2 a 1 sobre el tiempo cumplido. Luego almorzamos, me prepare y vinieron los chicos, fuimos a jugar a la pelota. Jugamos toda la tarde hasta cerca de las 19:00, volvi y le pase algunas cosa a Mau de la compu. Me bañe, estaban Mariana y los chicos, se fueron todos. Merende en la compu. Luego me fui al ciber por 1 hora y 15 minutos. Baje algunos videos y el disco GHOST STORIES de Coldplay, volvi y vi los videos, escuche solo los temas que ya conocia del disco de Coldplay, me gusto mucho Always in my head. Luego vi television, vi una pelicula en cinecanal MACHINE GUNN PREDICATOR. Luego cene, rece y me dormi.

