08-04-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, hice tiempo y escuche musica en la mañana. Lave ropa y estuve haciendo tiempo. Luego cerca del mediodia fui a buscar  Lupe al escuela, volvi y estuve en casa, me bañe. Me cambie y almroce. Despues me prepare y me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de IO, estaba llena el aula, me sente al ultimo. Sali a las 16:00 y encontre a Gaston, fuimos a votar a la Gorriti, encontre a Loco y a Miguel, despues salimos y bajamos a seccion alumnos, encontre a Juampi, Miguel y Franco, charlamos de la noche, hacer algo para Abel, despues entramos a clases de Tecnicas Digitales con Gaston, sali a intentar llamar para reclamar por que se me fue nel credito. No pude y no podia conectarme al wifi, encotre a Coco, charlamos y me quede con el, llegaron los demas y charlamos. Le mande msj a mama del celu de Franco y me hizo una carga. Volvi a clases y sali a las 19:00. Espere, llego Coco, fuimos a la gorriti y esperamos a Abel. Fuimos a la casa de Miguel he hicimos pizzas, vimos el partido de River por la libertadores, que perdia 2 a 0 y lo empato en los ultimos 5 minutos, girte el segundo gol tan fuerte que me quede ronco. Salimos y tomamos un cole hasta la terminal. Despues volvi en el cole con Coco, llegue y me recoste, vi tele y me dormi.,

