08-08-18
Nublado todo el dia, despejándose en la noche.
Me levante como a las 04:30, corria viendo afuera y me costo dormirme de nuevo, me desperté despues cerca de las 07:00, me cmabie, me prepare y me fui caminando y escuchando música a la empresa, llegue y estuve ahí trabajando toda la mañana,. Estuve algo cansado, llego Dario, charlamos, despues a las 15:00 salimos, me llevo en la camioneta hasta casa, llegue y almorcé, despues me acosté y me dormi, me desperté como a las 18:00, ordene la pieza, escuche música y llego Pao, charlamos, tomamos mates y vimos algunas fotos del campamento de invierno, se fue, yo me quede en la compu, despues sali a caminar y escuche música, volvi a casa y espere a Pablo, Franco, Jose y Ricky, hablamos de la actividad del sábado y despues comimos empànadas, jugamos al truco y despues se fueron, yo me dormi. 

