08-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, hice tiempo y estuve en la compu. Escuche muscia y me bañe. luego almroce y en la tarde me cambie y me prepare para ir a la facultad. Sali y tome el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y me baje en el puente Gorrity, camine hasta Cosalud y compre una orden para Lupe, despues baje hasta la facu y entre a clases de TED, sali cerca de las 17:00 y fui a tomar el cole a la plaza de los inmigrantes. llegue a casa y estuve en la compu viendo algunas cosas. Luego me cambie y me fui a la compra y venta, no vendian los parlantes de a uno :/  fui hasta el puente a dar una vuelta, camine de regreso por la avenida Irigoyen, llegue y estuve tomando unos mates y haciendo tiempo. Escuche musica y me quede recsotado. Luego cene, rece y me dormi.
En ala tarde cuando fui hasta el puente vi a Laura Victoria, di la vuelta y la veia adelante a lo lejos cuando volvia por la avenida, camine rapido y la veia, no creo que me alla visto por que iba al frente y adelante. Estaba hermosa... (19:02)
