08-02-14

En la mañana me desperte con Robi fuimos a desayunar y despues armamos la tirolesa. Luego almrozamos, les explicamos los juegos a los coordinadores y los hubicamos, empezaron los juegos de posta, estuvimos con Robi y Mariano en la tirolesa. Terminamos y fuimos a merendar. Luego trabjaron en sus bailes y los presentaron. todos se divirtieron y luego tuvieron la eleccion reina de la murga. Nos reimos mucho y luego se fueron todos a bailar. Yo me quede solo en la cocina sentado descansando. Fue Vicky y charlamos un rato. Luego cerca de las 4 los mandamos a dormir a todos y nos recostamos con Robi y Jorge. Nos dormimos, Pomber saco a castigar a un grupo de varones que no se querian dormir.

