08-02-15
Soleado y parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me higenice y despues desayunamos. Luego tubimos misa en el poli y despues unas hermanas dieron su tema. Luego almorzamos y tubieron tiempo libre. Yo me cambie y fui a jugar a quemados y basquet en el poli con algunos coordinadores y chicos. Luego hicimos limpieza en el lugar, llego el cole y nos volvimos. Volvi charlando con Maria Paz, llegamos y fue Robi, necesitaba algunas cosas asi que me trajo la mochila a casa, yo me quede ahi un rato e hicimos una evaluacion, despues salimos todos y nos fuimos, volvi caminando y escuchando musica tranquilo, eran como las 21:30. Llegue a casa y ordene algo de la pieza, llego Ariel y charlaba con papá. Vi una pelicula en CineCanal y tome leche con cereal. Despues rece y me dormi.

