08-04-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, fui a buscar aserrin. Despues empece a lavar ropa y escuche musica. Limpie la caja de las cobayas. Despues almorce y me fui a clases. Llegue a logica y estuvimos charlando y resolviendo el TP con Anahi, salimos y fuimos a Probabilidad. Entramos con Dario, una chica se sumo al grupo. Despues salimos y me fui a la bilbioteca, Llegaron Miguel y Juan Pablo. Fuimos con Miguel a coprar unos pebetes. Llego Lucas y trabajamos toda la tarde con el practico de Modelos, armamos todo y se hizo de noche. Seguimos hasta que lo pudimos terminar. Lo subimos y fuimos hasta seccion alumnos. Ahi esperaban todos las elecciones de los consejeros. Charle con Loco y me entere que tuvo un hijo. Despues cerca de las 00:00 dieron los resultados. Gano U21. Nos fuimos, llegue a la parada escuchando musica y espere por un buen rato el cole. Llego y fui a subirme, justo llego Vicky con su prima y el payaso. Las salude y me subi sin ahcer nada. Tambien subieron. Me ignoro todo el viaje, trate de mantenerme tranquilo pero no pude. Se bajaron los tres juntos en alto palpala. Llegue y me puse mal de la bronca, la llame. Estaba sobervia y seria. Me moleste mucho y despues me dormi.

