08-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, despues estuve en la compu viendo algunas cosas y despues hice tiempo, me fui hasta el corralon y compre algunas cosas para trabajar en el baño... Volvi a casa y estuve preparando algunas cosas, despues almorce y en la tarde estuve trabajando toda la tarde en el baño, instalando en lavamanos, escuche musica, despues me bañe y tome mates, me quede en la compu viendo algunos videos y tocando la guitarra, despues me fui caminando por las avenidas hasta la feria, llegue y camine, despues me fui hasta la plaza del anfiteatro y estuve ahi esperando a Dario, llego caminando y nos fuimos al mirador, tomamos un par de cervezas artesanales y despues charlamos, compramos un par de sandwiches, bajamos hasta la av libertad y se tomo el cole, yo camine escuchando musica, llegue, me sentia muy bien, hice algunas cosas en la compu y despues me acoste a ver tele, rece y mas tarde me dormi. 
En la tarde espere a Dario, llego caminando y fuimos charlando como solia ser antes cuando el empezo a trabajar en Videotel, me dijo que estaba todo listo y casi seguro para el trabajo en la empresa, solo queda esperar, me conto que esta armando todo para su casamiento... 
