08-06-17
Despejado y soleado todo el dia
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, estaba totalmente despejado. llegue y no habia electriciad, nos quedamos sentados casi una hora sin hacer nada, volvio la electricidad y empezamos a atender, estuve toda la mañana atendiendo y sali a las 13:30, camine de regreso bajo el sol. Llegue y almorce viedno Mad Max en el dibox, despues me dormi, me desperte y tome te escuchando musica, despues me cambie y me prepapre, camine al trabajo, la tarde estaba hermosa, llegue, y empece a atender. estuve algo frio con Jani, despues trabaje hasta la noche, Diego nos aviso que ricardo no vuelve hasta el miercoles, asi que tengo que hacer horas extras si o si :( … sali, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve viendo MY ALL AMERICAN y cene, despues rece y me dormi. Empezo a lloviznar en la noche

