08-06-16
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas y empece a escribir por el fin de semana. Despues me cambie y me fui hasta la avenida Libertad y compre un teclado a 150 pesos, volvi caminando a casa, llegue y estuve en casa hasta el mediodia, fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y segui en la compu, hice algunas cosas y despues me cambie y sali a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue con Nahuel, charlamos y entramos a la clase de IO, no hice nada mas que copiar y estuve con el celu. No hice mucho, sali a las 16:00 fui a caminar por la Fascio, como lo hacia antes, iba escuchando musica. baje por mlas librerias buscando los llaveros identificadores para las llaves del terreno. No consegui, fui hasta el Carrefour y compre con la tarjeta, sali y camine por el centro un rato, baje caminando a la facu, entre a la clase de Tecnidcas y firme, me fui y encontre a Abel y Belu, caminamos, me tome el cole en el puente gorrity, volvia escuchando musica, subio Paz, hablamos y me baje en el puente. Fui a ver el llavero de la libertad y consegui los indicadores. Compre 6 y sali, camine por las avenidas de regreso. Llegue, estuve en la compu, mernede y me fui a la reunion de consejo. Salimos cerca de las 00:00, camine a casa rezando, llegue, cene, vi tele y me dormi.
En la mañana me escribio Flor, preguntando por las chicas que le daba me gusta a mis fotos, le respondi algo molesto, antes de ir a la facu le escribi un msj algo mas sincero y estuvimos hablando en la tarde. Cuando sali de la cerrajeria vi a Emi con un chico caminando, pasaron, se separaron de manera rara en el puente y ella me vio y cruzo al frente, camino rapido, no le di mucha importancia.
