08-03-22
Nublado y gris, lluvioso en la mañana. Nublado en la tarde y noche
Me levante como a la 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Darío, se fueron los técnicos y charlamos. Se fue pasando la hora, me mantuve ocupado con algunas cosas y mas tarde se fue Dario, me quede viendo un capítulo de ALL AMERICA y se pasó la hora, llego Rodrigo, charlamos un rato y se fueron todos los técnicos, nos quedamos conversando, se paso la hora rápido y sali, camine a casa, llegue y me sente a almorzar viendo tele, me dormi, dormi profundo y soñaba.. me desperté a las 18:00, me costo despabilarme, me sente a tomar mates y escuche música, estuve haciendo algo de radio, veía VIKINGOS VALHALA y se paso la hora, se hizo de noche y me bañe, mas tarde me fui a dar una vuelta y compre algunas cosas, volvi a casa, me puse al dia con la clase de ayer de desarrollo web, cene y vi un par de capítulos mas de VIKINGOS y me dormi.

