08-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00. Escuche musica y estuve en la compu toda la mañana. Llego Jose y hablamos. Despues hice tiempo y estuve en la compu. Almorce y estuve viendo algunas cosas, aburrido. Luego me dormi, me desperte cerca de las 18:00 cuando llamaba Jose, me fui hasta pal bus y ahi arreglamos los contratos para los colectivos al campamento de invierno. Despues Charlamos, no me sentia bien. Estaba bajoneado y queria vovler a casa, dejamos de hablar y volvi caminando y escuchando musica. Llegue y estuve afuera viendo el partido de River que empato 0 a 0. Despues me cambie y me meti en cama, cene, rece y me dormi.

