08-05-19
Nublado, resolana al mediodía
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana sacando las ordenes, estuve leyendo algunos documentos y mandando algunos mails, me mantuve ocupado, hablábamos con Emi por mensajes, despues hice tiempo, desayune, llego Dario, charlamos y sacamos todas las ordenes y reclamos, despues se fueron todos, jugamos Half Life, nos reíamos, salimos con nico y camine de regreso a casa, fui escuchando música, por ratos me sentía preocupado por que a Emi todavía no le baja, despues llegue, almorcé y me quede viendo algunas cosas en la compu, despues hice tiempo y me dormi, me desperté como a las 19:00,. Estuve en la compu, tome mates y lave ropa, escuchaba música y me sentía tranquilo, hable con Emi, despues trabaje pasando los datos económicos de los últimos 4 años al libro de caja del grupo, termine, hable con Pablo por algunas cosas y mas tarde me quede viendo televisión. Mas tarde rece, cene y me acosté a ver RESISTIRE, rece y me dormi.

