08-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu, vino Dario y dejo una mecha para que afile, se fue, despues vino a buscarla, yo me quede viendo algunas cosas en la compu, avance con el curso de programacion Web, despues me quede en pieza, almorce y en la tarde hice tiempo, me dormi un rato, me desperte cerca de las 16:30, mama preparaba bollos, amase y despues me fui a casa de abuelo caminando, le deje la linterna a abuela y arregle con abuelo para que nos venga a buscar mañana, despues volvi, me bañe, tome mates con unos bollos, me cambie y me fui a la dentista, tenia turno a las 19:00, espere 2 horas para que me atienda, sali cerca de las 21:00, camine por 9 de julio, compre unos plugs de audio, camine de regreso a casa, hable con mama para ver si tenia todo listo, despues me quede viendo tele, cene, rece y me dormi.
En la noche cuando fui a comprar a 9 de Julio vi a la hija del señor que atiende, ella estaba sola atendiendo, la mire pero no parecio mirarme, hace dias que la busco en fb. 
