08-05-15
parcial soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, me habia dormido para ir a clases, me quede en casa, desayune. Despues llego mamá. Me fui a caminar por las avenidas, habia salido el sol. Volvi y fui a buscar a Lupe al escuela. Despues hice tiempo y estuve en la compu. Me llamo Miguel Crespo, me conto que se fracturo el brazo. En la tarde hice tiempo, lave ropa. Me quede solo en casa. Hable con Vicky, despues me dormi un poco, me despertaba y veia el lavarropas. Me dormia de a ratos y tenia sueños pesados. Me desperte y me fui a caminar a la feria, hable con Vicky y fui a esperarla a la plaza del gimnasio. Charlamos y nos fuimos a sentar a la plaza central. Discutimos pero no estabamos mal, la deje cerca de casa y me volvi solo caminando por las avenidas, llegue. Cene, vi television y charle con ella. Despues me dormi.

