08-07-13
Nublado en la mañana, despejandose al mediodia. Nublado y frio en la tarde.
Me levante como a las 10:00, estaba nublado y fresco, me conecte y les deje la informacion a los caminantes, luego hice tiempo y estuve en pc, escuche musica y almorce, le arregle la radio a Lupe, hice teimpo y escuche musica. Mama se fue al medico con abuela, llego Robi, le preste la seirra caladora de papa, se fue. Escuche musica y segui conectado. Toque la guitarra. merende he hice tiempo. Esperaba a Vicky que estaba en un evento de danzas y me dijo que salia a las 20:00, le mande msj y segui en el evento, me moelste y le dije que no viniera. Escuche musica he hice tiempo. Luego me fui a la fotocopiadora real y saque copias a lo de primeros auxilios. Camine de vuelta escuchando musica (Quisiera ser) fui a comprar biscochos y para prepararme panchos. Luego hice tiempo y estuve en pc. Hable con Vicky solo para decir buenas noches, luego cene, vi television y me dormi.
Al mediodia empezo a despejarse y se veia el cielo azul, se iban las nubes grises y parecia que el tiempo iba a estar mejor, pero no fue asi. Se nublo y el cielo estuvo cerrado.
