08-01-16
Soleado todo el dia. 
Me levante cerca de las 07:30, desayune y termine de preparar todo en las mochilas, despues me cambie y sali a buscar un remis, fui hasta la capilla, llegue y esperamos a que llegaran todos y llegara la trafic, luego nos fuimos, viajamos hablando con Sabri. Llegamos a la plaza de Salta y paseamos un poco. Despues de una hora nos fuimos rumbo a coronel moldes, llegamos cerca de las 13:00, estaba David que nos abrio la puerta. Luego nos hubicamos en un aula y estuvimos jugando toda la tarde. Luego llegaron los chicos de la unidad y la manada, compartimos la merienda, con los caminantes hicimos algunas cosas, charlamos y definimos que hacer al otro dia. Despues cenamos y nos fuimos todos a jugar un rato y tuvieron la actividad por equipo. Luego nos recostamos y nos dormimos.

