08-04-18
Soleado todo el dia, nublado y lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu, papa trabajaba techando el baño, yo lave ropa, despues hice tiempo y estuve en la compu armando algunas cosas, despues papa se fue a almorzar a casa de abuela, yo me quede viendo MANCHESTER BY THE SEA y prepare unas empanadas, comi y depsues me quede en cama, me dormi un rato, me desperte, prepare el mate y algunas cosas, me fui a la capilla de los Santos, llegue, estuvimos ahi jugando, yo esperaba la reunion, eligieron a los nuevos coordinadores, yo me despedi de todos despues de la eleccion y me fui, camine de regreso escuchando musica, llegue a casa y vimos con papa el partido de River que gano 2 a 0 ante Racing, despues me quede en cama viendo FIFTY SHADES FREED y cene, despues rece y me acoste a dormir, empezo a llover y cayo una tormenta.
En la tarde cuando volvia de la capilla, era el crepusculo y yo escuchaba DAYLIGHT pensando en Jani, me sentia bien... nostalgico. 
