08-01-15
Soleado todo el dia.
Nos despertamos como a las 10:00, desarmamos todo y luego nos fuimos a jugar al ATOMO en la arena, nos divertimos mucho, despues jugamos rugby scout. Luego volvimos y las trafics nos llevaron hasta la casa de retiro, ahi almorzamos y tubimos tiempo libre. Me dormi una siesta de dos horas, me desperte y fuimos a charlar con el padre tomando unos mates bajo un arbol. Despues empezaron a llegar los invitados y nos preparamos. Despues me fui a Valle Maria con algunos en un atarfic, compramos regalos y otras cosas, encontramos a otros scouts, fuimos a la casa y estaban Milto, Marcos, Tito y dos chicas mas. Llegaron Laureano y sus hermanos, preparamos todo. Hicieron dinamicas y jugamos. Luego cenamos, charlamos y les mostre la casa a los chicos. Luego se fueron todos y con los caminantes nos fuimos a la cancha, tocam,os la guitarra y charlamos. Despues jugamos. Nos fuimos a dormir cerca de las 03:00

