08-06-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como  a las 10:00, dessayune. Me cambie y sali. Me fui al casino, iba a ir caminando pero arde asi que tome el cole. Llegue junto con la mama de Cristian. Esperamos y lleog Aldo. entramos al casino, esperamos a que el intendente se desocupara. como a las 11:45 termino su reunion y entramos, le cometamos por que queriamos el predio del balneario y estuvo bastante de acuerdo con nosotros y nos dijo que si.. solo falta hacer oficialmente, salimos contento. Volvi caminando y escuchando musica, en el camino encontre a mama y Lupe, llegamos y estuve en pc. Prepare algunas cosas para la tarde, luego almrozamos. me prepare y salimos con Lupe, fuimos a Scout. Llegamos y esperamos a los demas, no estaban lo Rovers, Aldo no fue y  yo tube que hacer la apertura. Nos fuimos con los caminantes a la plaza, trabajamos sobre la familia y los organismos de gobierno. Nos fuimos a jugar abajo, hicimos Rugby Scout y Futbol, luego salimos. Los chicos se quedaron cahralndo algunas cosas. Tubimos la reunion de padres, espere. salimos ya de noche. Volvi con mama y Lupe. Llegue y merende, vi television. Me conecte. hice tiempo, cene. Luego rece y me dormi. No hablamos con Vicky por que me llamo y no la atendir, luego se durmio. Le reclame algo

