08-09-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:00, empece a lavar ropa y escuche musica en la mañana. Desayune y estuve en la compu porgramando en Java. Despues me fui a bsucar a Lupe a la escuela, volvi y cambiamos el lugar de la cucha de los perritos con Lupe, los contamos y eran 8. Despues vi television, termine de lavar ropa y me bañe. Estuve en la compu, hacia calor. Me recoste y me dormi. me desperte cerca de las 18:30, desayune y estuve en la compu. Despues me fui a caminar y pase por Savio para comprar boletos pero habia mucha gente, volvi y estuve en la compu un rato. Despues me fui a casa de Jose donde tubimos reunion. Me trajo a casa cerca de las 22:30, cene y vi telvision, Luego rece y me recoste, vi tele y me dormi.
Al mediodia, cerca de las 12:30 esperaba a Lupe afuera de la escuela, en la vereda del medio de la avenida y paso la chica del cole, con su madre y hermana al parecer. Me di cuenta recien cuando me habia psado por atras y la reconoci de espaldas. Laura Victoria
