08-03-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo toda la mañana y escuche musica.  Luego al mediodia vi television en pieza de mama y despues almorce en mi pieza intentando ver una plei pero no podia, asi que la descargue, mientras hice tiempo y vi algunas cosas en internet. Despues termine de descargar la pelicula y la vi.. SINSAJO PARTE 2 mientras tomaba mate y afuera llovia. Luego termine de vcerla y escuche el soundtrack de la peli. Luego tome mates y vi que salio el trailer de GOT y con muscia de fondo ( James Vincent McMorrow - Wicked Game ) busque la cancion. Llame a paz para ayudarle con la compu. Despues me cambie y sali a caminar por las avenidas, escuchaba musica, llovia. Volvi a casa, llegue y me recoste. Vi television, intente reparar el MP5 nuevamente y despues me prepare la cena, luego rece, me dormi.
En la mañana cuando volvia, cerca de las 12:30, vi a Laura Victoria en la cuadra de paredes caminando de frente, mire el celu, cuando pase cerca de ella levante la vista pero no me miro. Al mediodia revise el celular viejo, el Nokia X2 y encontre unas notas viejas ahi referidas a Vicky, me dieron mucha nostalgia y me hicieron pensar unpoco. Las envie al L1 por Bluetooth. EN la noche las lei de nuevo antes de dormir, me recuerdan el tiempo en que todo empezo a cambiar para nosotros...
