08-05-22
Nublado, gris, despejándose en la tarde
Me levante como a las 09:30, empecé a escuchar RED Taylor’s Version y me quede en la pieza ordenando un poco, tome un café y estuve tranquilo, charlamos con mama y  ella cocino, yo veía EL MARGINAL, despues almorzarmos los dos viendo tele y despues segui en la compu trabajando con algunas cosas y vi el ultimo episodio de EL MARGINAL, me gusto como termino. Me recosté a dormir un rato, me desperté como a las 17:00, era una linda tarde, se empezó a despejar, yo me bañe y tome mates, vi videos y se fue pasando la hora, sali a caminar, todavía era de dia, fui por abajo escuchando el disco de Taylor, pase por 9 de julio y por el anfiteatro, baje hasta la avenida libertad y fui a casa de abuela Candy, la salude y despues revise las instalaciones de los televisores y vimos el deco de tio, lo programe, me volvi a casa, llegue y colgué las banderas y demás cosas… despues hice tiempo un rato y me sente a ver el partido de river con Martin y Lupe, ganamos, pedimos una napolitana y cenamos todos cuando volvió mama, veíamos WARRIOR y despues me acosté, rece y me dormi.. estaba cansado.

