08-09-18
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me sentía bien, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, prepare modem y estuve armando la planificación de la convivencia con las actividades y escuchaba música, desayune, despues llego Dario, deje listas unas ordenes, hice tiempo y sali, camine por las avenidas escuchando música, sintiéndome muy bien. Llegue a casa y tome mates, escuche música y practique con el arco. Despues almorzamos, me prepare y me fui caminando al terreno del grupo, espere, charlamos con los dirigentes, esperamos y llegaron los chicos de Espiritu Santo, tuvimos las actividades y les enseñamos algunos nudos a los chicos, despues se fueron todos, con los caminante fuimos a casa, llegue, les puse la peli en el living (SEÑALES) y les compramos pochoclos y gaseosas, despues hicimos la reflexión. Volvimos al terreno y preparamos la cena, charlamos mientras tanto, cenamos, y despues prendimos un fuego, jugamos a la OCA con las preguntas, nos divertimos y nos reimos mucho, se hizo tarde, mandamos a todos a dormir y algunos seguían hablando con nosotros. Me arme un rincón y me acosté, me dormi.
Estuvimos todo el dia charlando con Mely, me mandaba fotos, en la mañana le dije que era hermosa, en la noche me dijo que vaya a dormir con ella.  
