08-03-19
Nublado todo el dia, lluvia en la noche.
Me levante a las  07:00, me sentía descansado y bien. Me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes y revisando los reclamos, hice tiempo y despues estuve charlando con Nico, me sentía bien pero algo nostálgico, empezó a correr viento y a nublarse, despues llovio, llego Dario, hablamos, sacamos las ordenes y despues hicimos tiempo, salimos y camine por la calle del boliche como lo hacia los viernes por la feria, iba escuchando SLOWLY FADING y me sentía triste, llegue a casa y almorcé, despues me quede viendo algunas cosas en la compu, ordene la pieza, hice tiempo un rato y me sente a escuchar música, despues me cambie, me prepare y sali, tome el cole y fui hasta Jujuy escuchando música, llegue y me baje abajo, donde nace la Alte. Brown y camine toda esa avenida hasta el centro, llegue y camine viendo ropa, quise comprar un jean pero no tomaba la tarjeta, empezó a llover, camine hasta la parada, espere el cole y volvi en un autopista escuchando música y pensando, me llamo Emi, me baje en la avenida Libertad, fui a comprar un jean y unas zapatillas, despues camine de regreso a casa y encontré a Emi en carolina, le pase mi campera, me volvi a casa, compre un sándwich, cene y veía televisión, espere a Emi pero no vino, despues la llame, hablamos y me dormi.. me sentía cansado.

