08-08-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, tome unos mates y despues esutve en la compu haciendo tiempo, termine la circular del foro distrital, la subi y fui hasta el ciber a imprimirla junto con otras cosas, volvi y estuve recostado un rato, almorce y despues me prepare, me cambie y me fui al terreno del grupo, ahi deje a los chicos con el Foro grupal, se quedaron con los rovers, yo camine de vuelta a casa escuchando musica. Llegue y me cambie, me fui a tomar el cole y fui hasta la parroquia Espiritu Santo, ahi hable con Dario un rato. Despues estuvimos en las actividades que habia preparado Rody para el encuentro de dirigentes, me estaba aburriendo, salimos con Jose a su casa a bsucar agua caliente. Volvimos, siguieron trabajando por ramas, yo fui a comprar folios y a sacar copias, despues terminamos con el encuentro y salimos. Acompañamos a Rody a la teminal y recien tenia cole a las 01:30, asi que comimos un sandwich y charlamos ahi con el y con Jose, despues fuimos a su casa y tomamos un cafe viendo television. Luego lo llevamos a la terminal de nuevo y llego su cole, se fue. Jose me trajo hasta casa, llegue. rece, cene y me dormi.

