08-08-22
Nublado, gris y llovizna todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, estuve viendo las ordenes, escuche música y después desayune, trabaje un poco con la programación de mi pagina web y empece a trabajar también con la PC que era el server de Cablevision, para hacerla funcionar con Windows server 2012. Despues me quede tranquilo viendo videos, se paso la mañana, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y se fueron los técnicos, jugamos CS GO un rato, tuvimos 4 match points y no pudimos ganarle a Nico, salimos, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y me quede viendo la serie, me dormi un rato. Me levante algo abombado, tome mates y se paso la tarde, estuve trabajando con la radio alarma y logre configurar el formato de 24 horas, sali a caminar un poco, di una vuelta, llovia. Volvi a casa, cene y me recosté a ver SURVIVOR hasta tarde, no podía dormir, daba vueltas

