08-06-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, me dolia la garganta y no me sentia muy bien.. Despues desayune y estuve en la compu. Tosia todo el tiempo. Luego hice tiempo. Almorce y despues me cambie, estuve en la compu. Despues me cambie y me fui a casa de Andres donde estuve con sus chicos enseñandoles computacion. Les enseñe lo basico de las computadoras. Estuve ahi por una hora, sali y camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu Escuchando musica y haciendo tiempo. Luego en la noche me recoste, vi television. Rece y me dormi.

