08-01-20
Parcial nublado, soleado todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, se fueron todos y me quede solo, empece a trabajar en la planificación para el campamento de verano. Despues hice tiempo, escuche música y estuve viendo algunos videos, se paso rápido la mañana con las cosas que tenia que hacer. Despues llego Dario, despachamos a todos los técnicos, yo me quede viendo algunas cosas en la compu y después jugamos half Life, nos reíamos, salimos, Dario me llevo en la Cubo, llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté cerca de las 18:00, me bañe para despertarme y después tome mates y escuche música, me fui caminando hasta el musimundo y pague la ultima cuota del microondas, me volvi a casa escuchando música, compre una linterna para Lupe y también un par de pipetas para los perros. Despues volvi a casa, llegue y saque algunas cosas, me fui a la avenida, cargue la sube, espere y llego pablo, compramos bebida, caminamos hasta la avenida Libertad y tomamos el cole a casa de Ricky, llegamos y tomamos algo, charlamos, llego Humberto Salinas, después llego Diego Vilte, mas tarde llegaron Hugo y Gancho, charlamos y lo pasamos my bien. Me fui a las 00:30, camine de regreso todo el camino, llegue a casa, me acosté y me dormi.

