08-07-16
Nublado todo el dia. Despejandose en la noche
Me levante como a las 09:30, hice tiempo y estuve en la compu. Luego desayune y me fui a casa de abuelo, ahi hablamos con raquel por las conexiones de internet. Hice tiempo y despues cera del mediodia volvi a casa, llegue y estuve en la compu viendo Alf, despues almroce y en la tarde hice teimpo y estuve en la compu. Despues cerca de la noche sali a comprar la carne para el locro, compre y volvi a casa, empece a preparar todo, empezaron a caer todos y empezamos a cocinar, prendi el fuego afuera con Robi, pusimos luces y despues nos quedamos ahi, comimos chorizos, charlamos, se fueron la mayoria, nos quedmaos los mas jovenes y seguimos con el locro y la guitarra, como a las 07:00 me fui a dormir. Rece y me acoste.
En la mañana Flor me mando msj diciendo que no le gustaba una foto que habia puesto de perfil. Me enoje, le dije las cosas casi sin filtros y discutimos. Se enojo y yo tambien. Creo que es el fin de lo que pudo ser. 
