08-03-21
Soleado y despejado, caluroso, lluvia en la tarde, nublándose en la noche
Me levante como a las 07:20, me sentía bien, descansado. Me cambie y fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y ya estada Darío preparando las ordenes, se fueron los técnicos, me quede charlando y viendo algunas cosas en la compu. Se pasó la hora y desayune. Estuve sacando órdenes toda la mañana y revisando algunas cosas, llego Nico, charlamos, se fueron todos los técnicos. Me quede viendo algunas cosas en la compu y espere a que se pase la hora. Sali, camine de regreso a casa, hacia calor y era una tarde hermosa, llegue. Almroce y me recosté, me dormi hasta las 17:00, me levante y me cambie. Sali a tomar el cole a Jujuy, fui escuchando música. Me baje en la plaza de los inmigrantes y subi por la gorriti, compre plaquetas y un zocalo. Fui a tomar el cole al puente gorriti y volvi a casa, me baje en la avenida libertad y camine, llovía, compre chocolates y volvi a casa, llegue, le di bombones a mama y Lupe por el dia de la mujer, me sente a tomar mates, veia TH SKULLS que descargue en la mañana, empece a armar el circuito en la plaqueta, lo termine y solde todo con el arduino y las placas, se paso la hora y hablamos en VHF con Hector y Victor, pasada la media noche me prepare la cena, comi y me acosté, me dormi.

