08-12-15
Soleado todo el dia, caluroso.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu tomando mates, luego me fui hasta la avenida Libertad, compre lienzo ecologico y tambien las cosas para la torta de Pao, volvi a casa escuchando musica, llegue y limpie la caja de las cobayas, despues me recsote y veia algunos videos, almorce y espere. llego Mauro, nos fuimos  a la casa de Emi, ahi hicimos un brindis por el cumple de Pao, salimos y nos fuimos todos al poli de Carolina, jugamos las semifinales de Futbol y ganamos, luego la final la ganamos 4 a 1. Despues nos fuimos a la capilla y ahi Celeste gano la final de Ajedrez, luego ganamos un juego mas, fuimos hasta la casa de Emi y ahi comimos la torta, tambien ensayamos el esquetch y despues nos fuimos a la capilla, participamos del karaoke y del esqutch, quedamos segundos en los dos y despues nos fuimos todos, llegue a casa y me sente a cenar mientras veia algunas cosas en la compu, rece, vi television y me dormi.
En la noche me anime y le deje un msj de texto a Flor, diciendole que ojala pensara en mi compo piensa en ella y deseandole lo mejor.... no respondio. Hoy se terminaron las olimpiadas, tres dias en los que estuve toda la tarde activo y sin pensar...
