08-10-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30 me quede viendo videos en la cama y estuve tranquilo un rato, me levante y me fui caminando hasta la empresa llegue y saque un par de reclamos para los técnicos, se fueron, cargue ordenes y estuve tranquilo en la compu viendo videos y haciendo tiempo toda la mañana, estuve aburrido, se fue pasando la hora y espere hasta las 13:00 que volvieron los técnicos, cerre todo y me fui, camine a casa pasando por las avenidas, llegue y almorcé, me recoste a ver televisión y me dormi. Me desperté a las 16:30 y estuve escuchando música, limpie la pieza, vi algunos videos, vi BONES y me bañe. Después escuche música un rato y en la noche me fui caminando hasta la entrada de palpala, llego Leo con Emaudi, nos fuimos hasta la casa de Victor y comimos asado, charlamos sobre el radio club perico, nos fuimos después de la media noche. Camine a casa por las avenidas escuchando música. Llegue y vi televisión.. estuve con el celular y me dormi pasadas las 2

