08-12-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como  a las 07:00, desayune, me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo solo toda la mañana, fue bastante gente. sali al mediodia. Camine a casa hablando por telefono con Jorge de San Pedro, llegue y estuve en la compu jugando y haciendo tiempo. Luego almorce, escuche musica y estuve en la compu. En la tarde me fui hasta el poli de carolina donde jugamos por las olimpiadas parroquiales, ganamos un pártido de futbol y despues se suspendio todo por la lluvia. Volvimos a casa he hicimos panchos y un brindis por el cumple de Pao, despues jugamos al Baño hasta la noche, nos reimos mucho, se fueron todos, luego me recoste, hice teimpo y despues vi television. Rece y me dormi.

