08-11-14
Pacial nublado todo el dia. Soleado. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:00, no tenia que ir al teller, me quede en casa, lave ropa y escuche musica, estuve en la compu escribiendo y escuchando musica. Despues ordene la pieza, me fui a comprar dvd's y despues estuve en la compu. Llego papá y almrozamos juntos viendo television. Despues me recoste a escuchar musica con el celu hasta las 16:00, me cambie, me prepare y m,e fui al grupo, espere a los, chicos y empezamos la activiad, charlamos y despues jugamos al futbol compo hasta las 19:30, volvimos. Llegue a casa y me bañe, merende y despues me fui a dar una vuelta escuchando musica, pague el modem. Volvi y estuve viendo television. Llego papa con sus amigos y escuchaban musica, yo cene, rece y me dormi.
Al mediodia salude a papá y en un momento me agradecio por lo que yo le habia escrito en el face por su cumple. :)  En la noche cuando sali a caminar iba por la avenida cerca del corralon El Progreso vi que por el frente iba una moto y una chica detras, me parecio que era la chica del cole, despues camine y cuando volvia por la avenida libertad,  cerca del loco mauro creuce y ella bajaba por la calle en la moto, no se si me vio. Laura Victoria
