08-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, papa seguia afuera con algunos tios. Yo me levante, tome unos mates y canjee algunos puntos de Club Personal por credito, entre al whatsapp, flor que habia escrito, no respondi. Luego escuche muscia he hice tiempo. al mediodia se feuron a dormir, llego Ariel con los chicos, almrozamos y charlamos. Yo segui con los handies he hice tiempo. Despues escuche musica y estuve en la compu. Vi un poco del partido de River y me dormi, me desperte y tome mates, escuche musica y erstuve recostado. Despues me cambie y me fui a caminar escuchando musica por las avenidas, fui hasta casa de abuelo, le deje a Raquel su secador de cabello y charle con abuelo, despues volvi. Estuve en la compu y vi television, despues rece, cene y me dormi.

