08-11-18
Parcial nublado todo el dia.. 
Me desperté temprano, cerca de las 06:50 y recordaba el sueño que tuve con Jana, me levante y lo escribi en la compu mientras escuchaba THE NIGHT WE MET con los auriculares, despues me cambie, me prepare y me fui a la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana ordenando las cosas de los módems, despues hable con Yamil, hice tiempo y llame a Marcelo, termine de cargar las ordenes, despues me fui caminando a casa con Dario en el auto, llegue y almorcé, me acosté y me dormi un rato hasta las 17:00, me cambie, prepare el mate y despues me fui caminando, pase por el banco y saque el token de seguridad para el celu, me fui a la planta, ahí tomamos mates con Darío y esperamos hasta que llego el ingeniero Ruben y estuvimos todos en reunión charlando sobre las cosas del Desemax y el c4c, despues cerca de las 20:00 me fui caminando a casa de Mari Mañuz, le deje instalado un modem y funcionando, despues camine a la plaza central, espere a Dario, nos fuimos caminando jugando pokemon Go, fuimos a de Boca en Boca y comimos algo, salimos, caminamos, tome el cole de regreso, llegue a casa, me acosté, me dormí.
Sueño: Pasaban muchas cosas, estaba en una casa jugando con Robi y Mauro, parecía ser navidad… después estaba en una cama con Jana, me desperté y pensaba, pensaba en lo que ella hizo, en cuanto siempre va a doler y en disfrutar estar con ella, se despertaba, se subia arriba mio como solía hacer y hablábamos, estábamos bien, después eran cosas que pasaban estábamos juntos, después estábamos en el norte, se escuchaba música andina y ella se divertia conmigo, después yo estaba en la cama y parecía que lo del norte era en realidad en la tele, la esperaba y pensaba en preguntarle si alguna vez ella escucho las canciones que le mande. Despues salía buscarla, no la encontraba, parecía yo estar en la avda. Libertad, encontraba a Topa, me decía que iba  a buscar en 23 de agosto que talvez la llevaron ahí… después me desperté.
