08-11-21
Soleado, parcial nublado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos videos, charlamos con Nico y se fue pasando la hora. Charle con Yamil por que mañana se suma el nuevo miembro. Me quede viendo algunas cosas, se pasó la hora e hice tiempo, llego Dario y no le dimos mucha importancia, hablamos con Nico, salimos y volvi caminando a casa, llegue y almorcé, charle con Jose por algunas cosas del trekking, veía tele y me dormi, me desperté a las 19:00, me había pasado de largo con la siesta, me cambie y me fui a casa de Mauro, le ayude con la compu, vimos algunos problemas, tomamos mates y charlamos, sali pasadas las 21:00 y volvi a casa, caminando por las avenidas. Llegue, vi televisión, cene, estaba atento a la gente que se inscribía al trekking, me costo dormirme, di vueltas hasta las 4 de la mañana

