08-12-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 06:50, me llamo aldo y vinieron a llevar las cosas, me quede despierto y desayune. Vi television. Luego me cambie y slai, me fui al terreno y estuvimos toda la mañana haciendo las empanadas y horneandolas. Yo cobre y maneje la plata. Luego en la tarde terminamos de vender y guardamos todo. Luis me trajo a casa, llegue y charle con abuelo, leugo me recoste y me dormi. Me desperte cuando oscurecia y estuve flojeando en la cama. Luego me levante y merende, escuche musica y estuve en pc. Vi television, me fui a cargar 35 pesos al modem y tambien compre una tarjeta de 25 pesos de mensajes. Volvi y vi television. Luego me prepare la cena, vi television. Como a las 03:00 rece y despues me dormi.

