08-11-13
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, tome el cole y me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui por el banco a sacar el recibo para abuelo. Lo saque y despues volvi, tome el cole y venia escuchando musica. Fui por casa de abuelo y le deje el recibo. Charlamos y volvi por la escuela, retire a Lupe, compramos cubitos. Llegamos y estaba Enrique esperando afuera. Dejo algunas cosas. Me entere que todos se iban al rio. Me bañe, almorce y despues me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de algebra, fue la ultima del año. hicimos un repaso y sali. Camine hasta el puente Gorriti y tome el cole. Llegue y estuve en pc. Me refresque y desarme las lectoras de cd para limpiarlas. Luego me fui a encontrarme con Vicky, fuimos por la feria, queria comprarme una camiseta de River pero no encontre. Volvimos  a casa, llegamos y tomamos unos mates. Nos recostamos. Vimos Hombres de Nego 3. Despues se tomo un remis a casa. Volvi y vi television. Luego rece, me sente a escanear con el handie y despues me recoste. Me dormi.
En la tarde llegue a Algebra y me sente cerca del pasillo. Estaba en clases y Estefania de Luca estaba adelante. Salio y cuando pasaba cerca mio la mire. Me estaba mirando y enseguida desvio la mirada.
