08-11-17
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Nos despertamos, se fue al trabajo. Le pedi que se llevara las llaves y que pensara en nosotros... despues me quede despierto, tome mates, hice tiempo, escuche musica y vi una pelicula tomando mates, despues prepare el almuerzo y comi viendo algunas cosas en la compu, mas tarde me recoste, me dormi un rato, me desperte, me aviso que venia mas tarde, la llame, trate de hablar y no me gusto como reaccionaba, corte, despues merende y veia algunas cosas en la compu. Me llamo Cami, hablamos por mucho tiempo, le conte todo, llego Jani, segui hablando, vino, no estabamos bien, despues discutimos y llamamos  a Alitalia para cambiar el pasaje, sale muy caro, despues nos empezamos a besar y nos quedamos en cama, despues cenamos y nos acostamos, nos dormimos

