08-12-17
Nublado todo el dia.
Me desperte cerca de las 09:00, ella estaba mal con sus dolores, despues se durmio, yo me fui a la cocina, veia liga de la justicia y tomaba mates, ella vino, hablamos, estaba cansada, nos preparamos, preparamos todo y nos fuimos hasta el centro, tomamos el tren, viajamos a Litomysl... llegamos y tomamos el cole a casa, ahi comimos algo, despues esperamos, llegaron los familiares, vi que lleo el pedido del parlante para su papa, despues en la tarde nos quedamos en casa, cenamos todos y nos fuimos a dormir temprano con Jani. 

