08-10-13
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, lave ropa y estuve en pc. Limpie la pieza, escuche musica he hice tiempo. Luego almorzamos y me recoste, vei television y me dormi un rato, me desperte y no habia nadie. Me cambie, prepare mis cosas y sali. Me fui a tomar el cole,  fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de analisis. Estaba Ivan, tomamos la clase, llegaron los demas, la clase termino antes, se fueron todos, nos quedamos un rato mas tomando mates y charlando, luego salimos. Fuimos hasta el centro, me tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc. Escuche musica y vi television. Hable con Vicky, luego cene, rece y me dormi

