08-10-14
Soleado todo el dia.
Me levnate cerca de las 07:15, estaba bien despierto, vi telvision y escuche musica. Luego hice tiempo y estuve en la compu. Lave ropa y me sente en la compu a terminar algo de Modelos. Cerca de las 10:00 me fui a cortar el cabellos en la peluqueria de Bigote. Volvi a casa escuchando musica, llegue y me bañe, despues hice tiempo y vi COMO ENTRENAR A TU DRAGON 2 mientras almorzaba. Despues estuve en la compu he hice teimpo en la tarde. Cerca de las 16:30 nos fuimos a Jujuy en la camioneta con papá, mamá y Lupe, fuimos viendo algunos ceramicos y despues al centro, me compro el celular LG OPTIMUS L1 con un abono de 64, vinieron unos auriculares. Salimos cerca de las 18:15, me fui a la facu, no tenia modelos. Encontre a Ezequiel y charlamo, despues espere a que llego Silvia y le pase 350 pesos para los pines para el foro, despues hice teimpo y sali, camine hasta la parada del puetne Gorriti y tome el cole. Llegue y me baje en el puente, camine escuchando musica. Llegue y estuve viendo el celu. Me fui a cargar credito y a escanear una hoja para Tatiana. Despues vine y segui con el celu. Lo deje cargando y me fui al consejo de Grupo, estaba cansado y aburrido. Salimos y me vine a casa, llegue y segui con el celu. Instale algunas cosas y vi television. Despues rece y me dormi.
Celular nuevo.
