08-11-16
Soleado todo el dia.
me levante como a las 07:00, desayune y estuve en la compu, hice tiempo, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañan, estuve ahi hasta el mediodia, sali y camine a casa, llegue y me acoste a dormir un rato, me desperte. Estuve en casa toda la tarde en la compu. Despues en la tarde me fui al trabajo de nuevo, estuve ahi toda la tarde, fue mucha gente, sali y camine de regreso a casa, llegue y cene, vi television, luego me acoste a ver tele, me dormi. 

