08-10-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00,d esayune, vi Angel y despues me cambie y me fui  a la empresa, llegue y estuve atendiendo con Dario toda la mañana, fue mucha gente, salimos al mediodia, cerre bien mi caja, volvi mirando la compra y venta pero tampoco atendieron, llegue y estuve en la compu. Almorce y avise que llegaba tarde al grupo, me dormi. Me desperte cerca de las 15:30, me cambie y fui al grupo, tomamos mates con Dario, hablamos toda la tarde y se fue, despues con los chicos terminamos y jugamos al futbol, salimos cerca de las 19:00, volvi a casa, llegue y me bañe, me fui a la compra y venta y compre un parlante a 400 pesos, volvi y me fui a Jujuy escuchando musica, fui a ver los auriculares, no compre. Volvi, llegue y estuve probando el parlante con mi ampli y la guitarra, sonaba bien. Luego llego Jose, nos fuimos a Caballo Loco y comimos sandwiches con unas cervezas mientras hablabamos. Me trajo de vuelta, llegue, rece, vi tele y me dormi. 

