08-12-20
Soleado, despejado y caluroso
Me levante como a las 08:30, me senté en la compu, escuche la pasada de la ISS y vi videos, desayune y nos íbamos con mama y Lupe a la iglesia, nos alcanzó Pato y nos llevó en el auto, fuimos hasta Espíritu Santo donde tuvimos la misa para la entrega de la Luz de Belén, charle con la gente que hace mucho no veía. Se fueron todos y me volví caminando por las avenidas, llegue y estuve en la compu viendo Malcolm, almorcé y me recosté, me dormi por unas horas, me desperté con calor. Estuve arreglando la antena látigo para CB y la probé en la radio cobra. Más tarde tome mates y veía Malcolm, salí a caminar en la noche, di una vuelta y volví a casa, llegue y me bañe, veía algunos videos, salí a comprar un sándwich, cene viendo la serie. Me recosté y vi BOYS IN THE HOOD y mas tarde me dormi.

