08-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, escuche muscia y estuve en la compu. Hice teimpo y estuve en la compu. Estuve viendo algunas cosas en la compu hasta el mediodia que almorce, despues hice tiempo en la tarde, di vueltas y estaba expectante de las notas de probabiliad, charlaba con los chicos de proba. Despues hice tiempo toda la tarde, no sabia si estudiar o no. Rece el rosario para San Jorge que no habia rezado el mes pasado. Despues me cambie y en la noche sali a dar vueltas, subieron las notas a internet y vi que desaprobe, me bajonee un poco y despues empece a estudiar, hice algo y despues me recoste, vi television. Rece y me dormi. Me recoste y trate de  calmarme.

