09-05-17
Nublado y fresc0 todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui al trabajo, llegue y atendimos, me mando msj Jani desde Amsterdam, hablamos y segui atendiendo toda la tarde, despues sali al mediodia, esta estaba llegando a Praga, despues en la tarde me dormi un rato y estuve viendo algunas cosas en la compu, hablamos con ella, estaba cansada ya en casa. Yo me prepare y me fui mas temprano, pase por el banco y quise depositar 200 y  no pude, fui al trabajo, estuve ahi toda la tarde hasta la noche, sali y fui de nuevo al banco, deposite la plata,escuchaba musica, despues camine de regreso y pase por Maui donde pague la segunda cuota de la campera, volvi a casa, vi tele, rece y me dormi.

