09-08-17
Parcial nublado todo el dia,. soleado
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue, atendi toda la mañana, fue bastante gente tambien, atendi hasta el mediodia, no hablamos nada con Jani, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue, almorce y después me acoste y dormi un rato, me levante, Jani no respondia, escuche musica, toque la guitarra, tome mates, me mando msjs y le pedi hablar, sigue enojada, distante, le pedi que hablaramos y seguia cerrada, me puse mal, no le importo, le dije que lo que hacia estaba mal, me llamo despues,me hablo mas tranquila y le dije que estaba siendo injusta… despues corte, me cambie, camine hasta la empresa, llegue, atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso pase comprando cable coaxil para el tele de papa, volvi caminando por abajo, econtre a mama y Lupe, iban con Arturo que estaba bajoneado por que lo vacunaron en la tarde. Llegue a casa, despues llegaron los muchachos y tuvimos la reunion, la termine lo mas rapido posible, rece, prepare la cena, me acoste, me dormi

