09-04-14
Parcial nublado lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y despues me fui a comprar boletos y renocar el carnet. Me entere que mañana hay paro de colectiveros. Luego lelgue y almroce. Escuche musica y vi Twiligth. Despues me cambie y me prepare, sali y tome el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue entre a clases de Matematicas Discretas, estuvo un embole y por suerte termino 45 minutos antes. Baje y encontre a Coco, Miguel y Juampi. Estaban con Agustina Fiad, me la presentaron. Jugamos al truco hasta las 17:00, se fueron a clases. Me fui al carrefour y compre con la tarjeta. Despues camine hasta el ciber y estuve ahi por 1 hora. Sali y camine a la facu. Llegue y entramos con Juampi a Modelos, llego Lucas. Les convide Saladix y Coca Cola. La clase termino rapido. Caminamos hasta la parada. Espere el cole, lo tome y volvi escuchando musica, llegue y espere a todos. Tuvimos el consejo de Grupo. Luego se fueron todos, me llamo Vicky, hablamos pero no bien. Luego cene, rece y me dormi.

