09-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en la compu, despues vi algunas cosas del curso que las pase por alto por que eran todos conceptos de POO, despues almorce, estuve recostado, vi algunas cosas y escuche muscia, despues arregle algunas cosas en la compu, en la tarde me fui a jugar a la pelota, jugamos toda la tarde hasta la noche, volvi, me bañe, despues me quede en la pieza viendo Bones y no sali, despues cene, me acoste y me dormi.
Estuve todo el dia desconectado de Whatsapp, en la noche vi que Jani se conecto antes de dormirse... 
