09-01-14
Soleado todo el dia. Parcial Nublado en la tarde. Luna y estrellas en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayunamos todos en comunidad, nos preparamos y salimos de caminata. Fui llevando a las chicas de exploracion, encontramos una planta de manguitos, sacamos todos lo que pudimos, bajamos de vuelta al campamento, lave ropa y pescamos con Natalia, nos sacamos nada. Terminaron de cocinar en el campamento y almorzamos, toque la guitarra con algunos chicos y luego empezamos la actividad que preparon Franco Avendaño y Subelza, eran postas, nos costaron y quedamos cansados, los hicimos pasarlas  a ellos, llego tio Carlos con Robi y familia a visitar, se fueron. Preparamos barro con bosta para tirarlos ahi, cuando los dos volvieron los tiramos y empezaron las corridas, me quiesieron atrapar pero no pudieron. Luego  fui al rio, Sabrina lloraba por que le habian tirado barro (WTF????) quisieron atraparme en el rio y los empuje. Nos bañamos, salimos con Dario y algo me olia mal  fuimos por atras del campamento y cuando llegamos los chicos estaban del otro lado esperandonos. Nos reimos y nos buralamos de ellos, les habiamos arruinado la broma. Luego nos cambiamos y merendamos, toque la guitarra, tuvimos el fogon, con los esuetchs nos reimos mucho. Luego cantamos la cancion del Adios y se las cantamos a los 3 pasantes, lloraron y todos se quebraron. Les dimos un abrazo y despues se quedaron cantando. Con Dario y David preparamos tortillas. Les dimos a los chicos luego jugamos al truco. Despues cerca de las 05:30 se fueron a dormir todos. Rece y me dormi.
Antees del fogon hice que todos se recostaran mirando al cierlo y les hable de los detalles y como apreciarlos, todos en silencio pensaron en sus tiempo y la luna estaba altiva alumbrando. Fue un muy lindo momento.
