09-06-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:00, puse Ghost Stories en Vinillo y tome mates mientras veía televisión, Despues escuche música y estuve en la compu. Hice tiempo, lave ropa, llegaron familiares y empezaron a hacer asado, yo me quede hablando con abuelo, veía las noticias de las elecciones y despues almorzamos, despues como a las 15:00 Ariel me llevo con Mariana a la escuela técnica, fuimos a votar, Mariana paso rápido con la beba, yo me quede haciendo fila, vote y sali, pase por los polis de la escuela, me recordaba cosas del secundario, depsues camine a casa, llegue, lleve a Facu y Oty a jugar a la pelota. Jugamos un buen rato y volvimos a casa, me cambie, salimos, los deje a los 2 en el balneario con mama y tias, me fui a casa de Robi, le ayude con la app del banco y el cambio de pasajes que tenía que hacer, fuimos al banco, le ayude con la transferencia y despues camine a casa escuchando música, llegue y me acoste, me dormi, me desperté como a las 22:00, veía televisión, los resultados de las elecciones y mas tarde me quede viendo algunas cosas en la tele,  cene, rece, hable con Emi y me dormi.

