09-01-17
Solado todo el dia. 
Nos despertamos, Clau salio de la carpa sin decir nada, fuimos al mirador y saque fotos, volvimos a desayunar, los chicos subieron un cerro, llego Santi con sus primos, Facu y Mica, jugamos a la pelota, ganamos nosotros y despues nos fuimos a buscar donde cocinar, ellos fueron a bañarse, me quede con Clau y Mica, prendi fuego y prepare el almuerzo, hice chorizos al vino y Clau preparo el arroz, volvieron todos, esperamos, almorzamos y despues nos volvimos caminando por otro camino, con lindos paisajes y jugando, llegamos a la ruta 4 y ahi caminamos hasta Yala, llegamos a la casa y ahi armamos todo, Hablamos con Clau, estaba algo rara, me bañe, despues me acoste en la carpa, coordine el fogon con todos, despues en la Clau se acosto y me conto que estaba mal por que Roberto y los demas estaban hablando de ella, la calme, se quedo conmigo, tomamos mates y los chicos ensayaron el esquetch, fueron a buscar leña y me quede con Clau, nos besamos de nuevo. Despues participamos del fogon, termino y volvimos con Clau y la mama de Candela, Nestor nos trajo, llegue, empezo a llover, cene, rece y me dormi.

