09-03-14
Soleado todo el dia. Luna y estrellado en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayunaba y llego abuelo, se llevo algunas cosas, despues estuve cortando el pasto adelante y en el fondo, me sente en  la compu he hice tiempo. Despues me fui a casa de Abuelo donde almorzamos, termine de almorzar y volvi a casa, llegue y estuve viendo television. Despues hable con Vicky y quedamos en vernos y no discutir mas. Me bañe, despues charle con papa y le dije de comprar la notebook, me dijo que la compremos. Despues llego Vicky, tomamos mates, me trajo de regalo unas herramientas. Vimos el partido de River que gano por 1 a 0, despues vimos Fourt Kind y nos recostamos. En l noche vimos televison. Jugamos y charlamos. Despues cenamos, la lleve a tomar un remir. Ahora rezo y me duemo.

