09-04-22
Soleado y despejado todo el dia, caluroso
Me levante como a las 07:30, Me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje solo la primer hora, saque a los técnicos y me quede viendo algunos videos, se fue pasando la hora. Escuche música y se fue pasando la hora rápido, llego Rodrigo, vimos videos y tomamos mates, estuve ocupado y se fue la mañana, llego Nico, hice tiempo y sali, camine de regreso pasando por las avenidas, compre un par de mechas en la bolunera, llegue a casa y estuve viendo algunas cosas, llego Andreani y me dejo la cafetera que compramos para la oficina. Me recosté y vi HOW TO SELL DRUGS (Fast), me enganche con la serie, almorcé y me recosté, me dormi, me desperté y me cambie, me fui a casa de Mariana donde tuvimos el cumple de Elena, lo pase bien, empezó a llover y guradamos todo, nos reíamos, me volvi a casa en la noche, llegue cansado y me acosté, vi la serie hasta tarde y me dormi.

