09-03-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana en la empresa, sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues almorce, me dormi y en la tarde tome mates viendo Prision Break. Mas tarde me cambie, me prepare y me fui hasta el trabajo, llegue y estuve toda la tarde atendiendo hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo la serie mientras cenaba, mas tarde me cambie y me dormi.

