09-07-13
Nublado en la ma単ana, despejandose. Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y sali. Me fui al SUM  de 23 de agosto y ahi espere a los chicos, ya habian algunos, esperamos y despues bajamos. Los varones se fueron, me quede con las chicas  a esperar a Florencia (Balcazar). Luego nos fuimos, llegamos y los varones preparaban todo. Desayunamos y les explique primeros auxilios, luego los varones les explicaron orientacion, fuego y se単ales de pista. Hicieron un juego con recorrido. Luego jugamos a rugby scout. Patron vino a casa a buscar la comida, los chicos empezaron a comer, nos reiamos por que los varones se fueron a almorzar por equipos y las chicas querian un almuerzo en comunidad. Pero despues los chicos venian pidiendo jugo. Llego David, almorce, luego jugaron a captura el banderin, yo me vine a alcanzar a mama que me llevo las cosas para el mate. Camine de vuelta y los chicos se refrescaban, vimos nudos, hicimos competencia. Luego jugamos al rugby scout, antes le deje todo listo para el fuego a david que habia ido a bsucar agua con otros dos chicos. Jugamos y luego merendamos. Charlamos y nos reimos. Luego jugamos un poco mas, volvimos cuando oscurecia. Llegue, me ba単e y empece a lavar algo de ropa. Luego cene, me recoste a ver tele. Ahora escucho Wide Awake y escribo, luego rezo, hablo con Vicky y me duermo.
Al momento de volver las chicas pidieron tiempo para charlar, jugamos con Fer, Mauro, Mati, Lucas y Juan lanzandonos las flores de las ca単as, hicimos una guerra, nos divertimos mucho. Lanzabamos las flores y a quien le tocaba una quedaba eliminado. Elimine a Fer, Mauro y Matias, entro a Jugar Alvaro y atacamos con Juan a Lucas, ganamos. Luego nos volvimos.
