09-07-14
Soledao todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu conectado, luego ordene la pieza, desayune y limpie un poco. Luego Me fui en cole escuchando musica a la terminal y retire el envio de la tienda scout. Luego camine de vuelta por abajo, llegue y estaba Andrea, le pase la chomba de Maite, luego tome mates, estuve en la compu. Lleog Ariel y familia, Facu conversaba conmigo. Luego almorzamos locro, despues me recoste, hice tiempo y vi PERFECT SISTERS. Luego nos preparamos y vimos el partido de la Seleccion, en el entre tiempo charle con Abuelo de ir al rio. Luego vimos el partido, fue al alargue. Fuimos a penales y ganamos, fue  un gran momento, me abrace con papa, con Ariel, con todos. Luego sali a casa de Robi, fuimos con el y Mau a caminar, toda la gente celebraba y hacian caravanas, fuimos al mirador, ahi estaban todos. Luego fuimos a comer un sandwich y despues volvimos. Volvi rezando y pensado. Llegue y vi television. luego me dormi.
Fue una locura, se escuchaban bocinas, cohetes. La gente toda en la calle, todos cantando. Nunca habiamos vivido algo asi.
