09-04-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:30, estuve en casa, desayune he hice tiempo. Despues me camb ie y me fui a visitar a abuelos, charle con Abuela, llego abuelo y charlamos un rato. Cerca del mediodia volvi a casa y hable con mama, me fui a buscar a Lupe al escuela. Volvimos, llegue y almorce, me prepare y me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Desarrollo, trabaje con el practico, hice algo. Sali a las 17:00, di una vuelta en la facu y fui a tomar el cole de vuelta a la plaza de los inmigrantes. Llegue y estuve en casa tranquilo sin mucho para hacer, tome mates y vi television, Despues sali a caminar y fui a comprar la pelicula EXODO en la avenida Libertad. Volvi y vi la peli. Despues cene, vi television. Rece y me dormi.

