09-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00,. mama se iba a dejar a Lupe, yo me quede y llego abuelo, vino mama y nos fuimos hasta el aeropuerto, ahi hicimos el despache y subimos, mama abordo, nos volvimos con Abuelo, llegue y estuve viendo television, despues avance con el curso de programacion Web, me cambie y me fui a comprar harina, prepare la masa para las empanadas, llego Lupe, comio, segui preparando y armando las empenadas, despues vino papa, almorzamos, en la tarde me quede viendo algo de curso, hice tiempo y escuche musica, vino Tio Armando pero papa le dijo que por ahora ya no habia nada mas para hacer, despues me cambie, prepare todo y me fui al mirador donde encontre a Pao, charlamos, me conto sobre lo que paso con Dario, despues charlamos, se hizo tarde, la abrace y le dije que todo iba a estar bien, pase por la feria y volvi a casa, llegue, llego Dario, despues llego Pablo, hablamos y llego Jose, charlamos sobre el Distrito y lo que venia pasando, despues se fue Jose, nosotros nos quedamos un rato y despues se fueron, rece, cene y me dormi. 

