09-08-22
Nublado, gris… Despejándose la mediodía. Estrellado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa, no había descansado bien, llegue y charlamos con Nico, despachamos a los técnicos y me quede tranquilo viendo videos, tome un café temprano, me quede escuchando Paren la mano y trate de avanzar con el servidor nuevo y también con la programación de mi página web. Se pasó la hora, llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y despachamos a los técnicos, revisamos las luces de la oficina para cambiar algunas que estaban mal. Después jugamos CS GO, no pudimos ganar. Salimos, camine de regreso a casa, se había despejado. Llegue y almorcé, me recosté a ver SURVIVOR, me dormi tarde por menos de una hora, me sente a tomar mates y veía videos, se paso la hora y sali a caminar, fui por la avenida Irigoyen, fui a dar una vuelta. Camine de regreso a casa, llegue y me sente a ver SURVIVOR y trabaje un poco con un vúmetro, cene y mas tarde me recosté, segui viendo la serie hasta dormirme.

