09-02-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde.
Me levante como a las 10:30, empoece a lavar ropa y desayune, despues hice tiempo y estuve en la compu. me cambie y me fui a pagar el modem pero habia mucha gente, fui a dar una vuelta y volvi caminando a casa, llegue y estuve con el whatsapp. Despues almorzamos afuera todos juntos con Grac que llego anoche. Luego de almorzar segui lavando ropa y ordene la pieza, limpie y despues me fui al taller y termine la reja para el medidior de la señora del pesebre, le hice un marco y asi puedo soldarla directo. Luego corte el pasto adelnate, se fueron todos y quedo el tio Armando trabajando adelante. Luego llego Abuelo, le ayude con el hacha y se fue. yo termine de limpiar el pasto, se fue tio. Despues me bañe y escuche musica en la compu tomando unos mates, lei los escritos del 8 de febrero de 2011 y ecribi. Despues llego mamá, me cambie y me fui caminar por las avenidas y volvi a casa. Llegue y me recsote a escuchar musica y estaba en el whatsapp. Luego cene y vi DRAFT DAY en la compu. Ahora rezo y me duermo
Cuando volvi Facu Agulilar me mando msj diciendo que una amiga me queria conocer... no me dijo quien. Luego mas tarde Silvana me conto que Daiana le decia que yo le gustaba...
