09-01-16
Soleado todo el dia.
Me desperte cerca de las 06:30 con el despertador de Alejo, lo apague y segui durmiendo, nos levantamos a las 08:30, desayunmos y despues nos preparamos y nos fuimos todos hasta el dique puerta de Diaz, caminamos y llegamos al arroyo que une los diques y en la cascada nos mojamos un rato. Despues caminamos de regreso, llegamos a la escuela y empezamos a cocinar el salpicon, almorzmaos y depsues descansamos, yo me dormi un rato y despues en la tarde escuchamos musica y merendamos, se prepararon para el fogon. luego charle con Flor por wpp. Tuvimos el fogon y luego de eso cenamos, nos fuimos todos a dormir. 

