09-06-17
Soleado y despejado toda la noche
Me levante como a las 07:00, vi el partido de la seleccion, me cambie, desayune y camine hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana atendiendo con Vero, veiamos el partido, la seleccion gano. Me tuve que quedar hasta las 13:30, tenia hambre, sali y camine de regreso a casa, llegue, almorce y me dormi por casi 1 hora y media, me desperte y estuve en la compu, tome unos mates viendo tele… no estuve escribiendo mucho con Jani, estoy tratando de sobrellevar eso, hablamos con Cami, despues me cambie y me fui a la empresa, llegue  y trabaje toda la tarde hasta la noche, sali y camine hasta la avenida libertad, ahi espere a que llegara Pablo y nos fuimos hasta la feria, dimos una vuelta. despues fuimos a comprar sandwiches y comimos mientras charlamos, despues caminamos de regreso, llegue, rece, me acoste y me dormi..

