09-05-14
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00. Escuche musica y desayune. Me fui a casa de Chami para ver su computadora, estaba lento el inicio, logre solucionarlo. Luego volvi a casa caminando por las avenidas. Llegue y estuve conectado y escuchnado musica. Luego me bañe he hice tiempo. Me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, me baje en el puente Gorriti, camine hasta la facu, llegue y encontre a Miguel y Lucas, hicimos algunos diagramas del practico de Modelos, luego salimos. Caminamos con Miguel y tome el cole en el puente Gorriti, volvi en autopista escuchando musica. Llovia, me baje en la enida Libertad y fui por la feria. Compre semillitas y camine bajo la lluvia escuchando musica. Llegue y me cambie, merende y fui al ciber, estaba cerrado. Volvi y vi television, no podia conectarme a internet. Luego cene y vi television. Vino Robi y le pase la calculadora, llovia. Se fue y vi un poco mas de tele. Luego rece y me dormi.

