09-03-19
nublado y lluvioso todo el dia.
Me desperté como a las 07:00, recordé mi sueño, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, llegue y estuve solo viendo las ordenes, estuve viendo algunos videos y escribi, despues llego Nico, charlamos. Despues estuvimos tranquilos, llego Dario y hablamos, despues hice tiempo, sali y camine de regreso a casa escuchando música, llegue, comi unas empanadas y despues me quede viendo algunas cosas en la compu. Llego mama, almorzamos y despues me quede viendo tele en cama, me dormi, me desperté como a las 18:00, afuera llovia y sentía el olor a maizenitas que preparaban mama y Lupe, me prepare unos mates y estuve en cama viendo tele, hice tiempo, se hizo de noche, toque la guitarra, escuche música, estuve en la pieza y hable con Emi, otra vez no vino y no llamaba, despues cene, la llame de nuevo y la obligue a venir, vino un rato, hablamos, se fue, yo me quede en cama, vi televisión hasta quedarme dormido.
Apenas recuerdo el sueño; era estar con Jana, compartir con ella cosas cotidianas, estábamos juntos y hablábamos… me sentía feliz. La tarde toque la guitarra, cante US AGAINST DE WORLD con la letra agregada del recital, llore pensándola…
