09-06-16
Parcial nublado. Nublado todo el dia
Me levante como a las 08:30, desayune ye stuve en la compu, arme algunas cosas y revise otras, luego cerca de las 11:15 me fui al terreno del grupo, ahi encontre a Pablo y pusimos el candado para la puerta, tambien revisamos todo en el terreno. terminamos y volvi a casa, llegue y fui a bsucar a Lupe, volvimos y empece a limpiar el living adelnate, termine y me recoste a ver THE MISION  mientras almorzaba. Despues en la tarde no hice mucho, trabaje con algunas cosas en la compu y estuve en casa. Puse las luces azules para los, parlantes del respaldar de la cama. Merende y pensaba si salir a dar una vuelta o no, me quede en casa, vi television. Veia futbol por la copa america. Luego cene, estuve recostado, vi television y me dormi.
En la trde noche me escribio Lujan Peciña, hablamos de la situacion de la zona y de politica, me ofrecio sumarme a su linea y apoyar a Marina para el 2017. Le dije que no tenia todo el claro y que me faltaba esperiencia. Me pidio que sume y halago mi trabajo y circulares que leyo del foro zonal.
