09-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:30, desayune y me cambie. Luego me fui hasta de abuelo escuchando musica, llegue y estuve chalando con ellos, luego use la impresora de Raquel para escanear el acta del Foro, volvi a casa cerca del mediodia. No tenia internet. Hice tiempo y practique con la guitarra y el pedal de distorsion. No tenia internet, me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 17:30, estuve en la compu. Escuche musica y despues me fui a dar una vuelta. Llegue y estuve haciendo tiempo. Depsues me cambie y me fui hasta la feria, di unas vueltas, me alcanzo Robi y caminamos, dimos varias vueltas charlando. Nos fui a la reunion del consejo, despues volvi a casa por abajo, llegue y me recoste, rece y me dormi.

