09-06-13
Soleado todo el dia.
 Me levante como a las 10:00, desayune. Mama y lupe se fueron a cas ade abuela Candy a ayudarle a que se cambie de habitacion. Papa empezo a cocinar pescado a la parrilla, vino un albañil y hablo con papa por las construcciones de adelante. Escuche musica, vi television y estuve conectado en Internet. Luego almorzamos, vi el partido de River que gano 2 a 0 a Independiente, que ya esta asi descendido. Termino el partido y vinieron Robi con Muro y los chicos de Scout, fuimos al potrero a Jugar un partido, nos divetimos y la pasamos muy bien. Luego volvimos, estuvimos cahrlando con Robi y Mauro, se fueron. Me higenice y merende, me conecte. Vaia el partido de Boca y Racing,me dormi. Me desperte como a las 0:00, cene y vi television. Luego hable con Vicky, ahora rezo, luego juego y escucho musica y me duermo.

