09-07-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y empezamos a vender el locro conj Pablo, pusimos la mesa adelante y vendimos, almorzamos asi y estuvimos hasta cerca de las 15:00, nos fuimos al grupo, llegue y estuve tranquilo mientras Dario hablaba con los chicos y armaba todo para el campamento, fue Pao y le hable de ir al campamento. Despues fuimos al poli a jugar un rato. Estuvimos ahi hasta las 19:00, volvimos, camine con Pao y le di la pulsera de regalo, llegue y estuve en la compu un rato, merende y despues me recoste a dormi un poco, me desperte cerca de las 02:00, apague todo y me volvi a dormi.

