09-04-18
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me sorprendi cuando puso los pies en la alfombra y estaba toda humeda, al igual que el piso, fue una tormenta fuerte, crecieron los arroyos, despues desayune y me quede en la compu en la mañana, toque la guitarra y estuve en la compu, despues me acoste a ver television, despues almorce y vinieron Rodrigo y Jorge, fuimos a ver el asentamiento abajo por que querian ir a ayudar con los chicos de la pastoral, despues volvimos, yo me acoste y me dormi, mama y Lupe se fueron a casa de abuela, me desperte como a las 18:00, compre mortadela y despues tome mates, vino Pablo como a las 19:30, nos fuimos a caminar, pasamos por el mira, fuimos por la feria, despues caminamos de regreso, llegue, vi television y despues me acoste a ver television. cene y me dormi. 

