09-09-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Nos levantamos como a las 08:00, desayunamos y desarmamos el campamento, cargamos todo, me fui al rio y lave la cabeza, el agua estaba fresca. Salimos, viajamos y llegamos hasta Pichanal, hicimos parchar la rueda que se habia pinchado, comimos sandwiches y seguimos viajando, escuche musica y cerre los ojos, escuchaba Atlas, volvimos rapido, pasando por San Pedro se revento una goma, me tire abajo y levante la camioneta, hacia calor. Logramos arreglarla, seguimos, llegamos y dejamos a Robi y Mauro en su casa, fuimos por casa de abuelo, lo dejamos. Volvimos y descargue todas las cosas. Luego me bañe, comi algo y estuve toda la tarde recostado y descanasando. Luego escuche musica he hice teimpo, en la noche me conecte, cene. vi television. Rece y me dormi

