09-05-13
Soleado, Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en pc, trabaje un poco con el programa de Administracion de Grupo Scout, me bañe. Almorce viendo television. Me prepare y sali, me tome el cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Algebra, espera  los muchachos, tambien llego Vicky. Salimos, fuimos con Vicky a la plaza de los inmigrantes, jugamos al truco y me gane otra vez, luego charlamos. Me di cuenta que no tenia la campera en la mochila, yo estaba segurisimo que si, me parecio raro. Luego me recoste en su falad ay charlamos. Se tomo el cole de vuelta, yo fui a la facu y encontre a Miguel Gutierrez, caminamos hacia la gorriti charlando, Llegamos a la facu y lo deje, fui al baño he hice tiempo, sali y baje, llegue y espere, llego Beto Cabana, charlamos con el, luego entre a la clase de Modelos, llegaron los demas, nos juntamos. Fueron a comprar y les di plata para que compraran un sandwich, luego salimos. Me hacia frio, tome el cole de vuelta  a casa, llegue y me abrigue, luego me fui a la avenida libertad y tome el autopista a casa de Aldo, tenia reunion de zona en su casa. Hable con Vicky, llegue a casa de Aldo y nos enteramos que los demas no iban, charlamos un rato y Aldo me trajo hasta la Espiritu Santo en el auto. Volvi rezando y escuchando musica, llegue y hable con Vicky, cene y luego me dormi 
En la tarde con Vicjy charlamos y jugamos, otra vez tenia esas ganas de no entrar a clases y vovler con ella a casa, descansar. Pero me quede en clases y ella fue a danzas.
