09-09-21
Parcial nublado, despejándose
Me levante como a las 08:00, tome mate y me fui a pescar. Estuve abajo, caminaba y escuchaba música. Estuve pescando dentudos, sacaba fotos y escuchaba música Indie, recordaba, encontré otro madrejón y me pico enseguida, saque una palometa, deje la caña y cuando la saque la tanza estaba cortada, volvi a buscar la caña chica y estuve pescando ahí, llego Omar, sacamos dentudos y palometas. Y nos divertimos con eso, el dentudo mas grande lo saque con una ranita de señuelo que tenía omar. Volvimos al campamento y almorzamos, llego Gabriel, sobrino de Rolando. Nos trajo hielo pero se le había roto la bici, se fueron en la camioneta para traer el hielo y trajeron la moto tirando, llegaron y Ariel reviso la moto, llego Samuel, hermano de Rolando, se rompió el amortiguador la moto, lo arreglamos y se rompió otra vez. Cortamos un pedazo de caño de la pala de papa y lo arreglamos con eso, se pudieron ir. Recien ahí salimos a pescar, lleve para hacer mate cocido y me fui par abajo, pescamos con Jose, me fui a caminar cuando se perdia el sol, camine por el arenal comn poca luz escuchando música y sali abajo donde estaba Ariel, charlamos un poco y volvi a donde estaba Jose, pescamos y escuchamos el partido de argetina que gano 3 a 0, hicimos mate cocido y no picaba nada, volvimos al campamento, me acosté y me dormi
En la oración el cielo quedo hermoso con la luna creciente y un par de estrellas, yo caminaba casi a oscuras y escuche VENICE de CANYON CITY y me sentí muy nostálgico… fue un momento fuerte. Escuche también CORNELYA STREET
