09-05-16
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 11:00, estuve en la compu y esccuhe musica desayunando. Hice teimpo, limpie un poco. Luego estaba viendo algunas cosas y llego Lupe, me habia olvidado de ir a buscarla. Estaba enojada. pero no fue nada. Luego hcie teimpo y llego mamá, almroce viendo RISEN y estuve recostado. Despues cerca de las 16:30 llego Paz, estuvimos toda la tarde juntos, nos recostamos, charlamos y escuchamos musica. Despues estuvimos algo subidos de tono en la cama, cerca de las 19:00 se fue a tomar el cole a ingles, yo me quede merendando y estuve en la compu haciendo tiempo un rato. Despues vi television y estuve acostado viedno algunas cosas. Luego rece, cene y me dormi.

