09-02-16
Lluvioso en la mañana. Soleado en la tarde
Me levante como a las 10:00, estuve en casa, hice tiempo y escuche muscia. Depsues al mediodia almorce con papá, estuvimos los dos solos y despues el se fue a pescar, yo me quede en casa solo, trabaje cambiando el lugar del modem y el router, pase todos los cables he hice las conexiones. Luego como a las 17:30 vino Emi, estuvimos los dos recostados escuchando musica, hablamos un par de cosas y despues se fue a casa. yo hcie teimpo, tome mates y estuve escuchando musica, sali a caminar, fui por la farmacia y compre una pastilla para Emi, volvi a casa y vino Emi, estaba con un pantaloncito corto, la traje a la pieza y nos acostamos, lelgaron todos afuera. Luego salimos y cocinamos con Lupe, despues nos metimos en la pieza de nuevo y nos acostamos de nuevo. Luego la lleve a su casa, volvi, rece y me dormi.

