09-08-14
Nublado en la mañana. Soleado en la tarde. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:0, desayune y me cambie. Me fui hasta el secu. Estaban algunos chicos, estuve dando el taller de soldadura. Charlamos con Gabriela y Vivi, al mediodia terminamos y me volvi a casa caminando. Llegue y almorce, me prepare y me cambie. Me fui hasta el terreno. Llegue y espere. Espere a los chicos y despues vino Dario, llevo las cosas en la camioneta. Yo tome el cole con los chicos, fuimos hasta PapelNoa. Ahi estuvimos toda la tarde con la Kermes por el dia del niño. Como a las 18:30 volvimos. Llegue a casa y merende, tome unos mates y escuche musica. Descanse y vi television, luego sali a caminar, pase por la avenida libertad donde estaban todos los vendedores por el dia del niño. Camine de vuelta a casa, llegue y me recoste, cene y vi TVR, vi television y despues rece. Me dormi.

