09-03-22
.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y estuvimos viendo los reclamos, estuve tranquilo y se fue pasando la hora, hacia tiempo y vi algo del código de mi pagina web, se paso la hora y sali al mediodía. Camine hasta la avenida libertad y compre empanadas y tome el cole, viaje a Jujuy escuchando música, llegue y me baje cerca del comodin, ahí estaban los del NERP y espere a Robi, subimos al cole, viajamos a salta charlando, tuvimos un control en salta y fuimos hasta cerca del estadio, ahí bajamos, compramos cervezas con Robi, empezamos a cantar todos, nos dieron las entradas y después fuimos todos al estadio, entramos con Robi, buscamos un lugar y esperamos a que arranco el partido, ganamos 5 a 0. Empezó a llover, tuvimos que esperar a que abran las puertas, salimos con Robi, había mucha gente y llovia, compramos un par de sándwiches y caminamos al cole, llovia, había mucha agua, llegamos al cole, me cambie y viajamos de regreso, me dormi enseguida, nos despertaron cuando llegamos a palpala, bajamos y llovia mucho, fuimos debajo de un techo y esperamos un remis, dejamos a Robi y me dejo en casa, yo me cambie, me acosté y me dormi… llovia y llovia, eran como las 03:20

