09-06-18
Soleado todo el dia, caluroso.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando y escuchando musica hasta la parroquia Espiritu Santo, llegue y estuve ahi charlando con el padre Juan Carlos toda la mañana, me comento del nuevo grupo que quiere armar en la parroquia entre otras cosas, me presento a Luciana, quien va a ser dirigente y quedamos en algunos acuerdos, despues cerca del mediodia volvi a casa, compre cartulinas de paso, llegue y deje algunas cosas, me fui hasta el terreno escuchando musica, llegue y hable con los chicos que estaban ahi... Despues camine de regreso, llegue, imprimi y corte las invitaciones para el dia del padre, despues almorce y prepare mi mochila, despues me fui al terrreno, llegue, le pedi a los guias que hablen con los chicos, despues charlamos cerrando las carta de Marcha, despues jugabamos, llegaron los chicos de Espiritu Santo, charle con ellos toda la tarde, le conte sobre el grupo, participaron del cierre y se fueron, me quede charlando con algunos chicos, despues camine de regreso solo a casa, llegue y me quede en la compu jugando Empire Earth y estuve haciendo algunas cosas, despues cene, me acoste y vi television hasta que me dormi. 
En la tarde los chicos de Espiritu Santo me contaron que el Padre estaba contento cuando salio mi designacion y les publico una foto para ellos.. 
