09-06-14
Soleado todo el dia. Luna en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Mam치 y Pap치 se fueron al corte de ruta de zapla. Yo arregle mis auriculares y arme unos para los handies FV300. Despues empece a lavar ropa, luego hice tiempo y escuche musica. Termine de lavar ropa, lave las zapatillas y me prepare el almuerzo. Limpie la caja de las cobayas, luego almroce viendo tele. Luego limpie la compu y la pieza, ordene todo. Despues me cambie y me fui a pagar el modem (escuchaba Always in mi head). Luego hice tiempo y me fui a cargar 20 pesos al modem, me descontaron el prestamo del mes de diciembre. Luego hice tiempo, no podia conectarme a internet, la se침al no estaba bien. Tome unos mates escuchando musica. Depsues cerca de las 19:00 llegaron pap치s con Lupe, yo me fui a casa de Robi, camine por el potrero hasta la avenida libertad y a casa de Robi escuchando Ghost Stories. Llegue y le ayude a Robi con Introduccion a la Informatica. Despues camine de vuelta por las avenidas escuchando musica. Llegue a casa, cene y vi television. Luego rece y me dormi.
En la tarde subi por la calle afaltada yendo a casa de Robi y escuche Ink por primera vez, me gusto mucho la cancion. 
