09-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y me fui hasta el terreno del rupo, llegaron los caminantes y vimos algo del uso de los handies, despues vimos los mapas del lugar del campamento y charlamos sobre los detalles. Llego Gaston y le cantamos el feliz compleaños, despues terminamos, volvi hasta casa, me recoste y me dormi un rato. Me desperte y almroce. Vi SPY y llego Ariel, nos fuimos a casa de abuelo, le ayudamos a instalar la cocina nueva y estuvimos charlando, merendamos con ellos. En la noche volvimos a casa, me prepare y me fui hasta casa de Mauro a buscar el bolso que me iban a prestar, despues camine por lkas avenidas escuchando musica, llegue y vi television. Despues cene y me dormi.-

