09-05-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y me fui al taller, lelgue y no habian chicos. Charlamos con Gaby y me pago el mes de Abril, despues llegaron un par de chcios y trabajamos, salimos a las 12:00, volvi a casa escuchando musica. Llegue y me prepare, almorce y me fui hasta el puente y espere a Jose con Ricky, fuimos hasta Jujuy al modulo de Emergencias y Seguridad. Estuvimos ahi toda la tarde, le mande msj a Vicky, charlamos. avanzamos con el modulo hasta las 22:00, salimos con Dario y pablito fuimos a comer una pizza y fuimos a tomar el cole, volvi en autopista con Dario charlando, llegamos hasta cerca de su casa, hablamos un rato y me volvi, llegue. Habloe con Vicky, rece y me dormi.

