09-08-13
Nublado y frio. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, prepare el desayuno y escuche musica, llego mama con Adriel, me higenice y escuche musica mientras estudiaba un poco mas. Luego me cambie y almorce, estuve leyendo. Luego me prepare y sali. Tome el cole a Jujuy. Fui escuchando musica. Llegue y lei un poco mas. Llego Ivan, entramos al teorico de analisis. No estaba dificil pero no ui bien preparado. Salimos, caminamos con Ivan hasta la parada. Tome el cole de vuelta y esuche la seleccion que arme. Me baje en savio y fui a la casa de la cultura, llego Jose en la camioneta. Nos fuimos a dejar a Paola en su casa, charlamos y fuimos hasta 23 de agosto. Jose me dejo en la feria y se fue. Di unas vueltas y compre una pila para el reloj, encontre a Robi y charlamos. Camine de vueleta escuchando musica y viendo como las nubes se iban. Llegue y me tome un cafe. Estuve en la compu. Le puse la pila al reloj y funciono bien. Me relaje. Jugue en la compu he hice tiempo. Luego vi FURIA DE TITANES 2, leugo le mande msj de buenas noches a Vicky. Vi televison, rece y luego me dormi.

