09-09-18
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:30, el sol me daba en la cara, los chicos, ya prendían el fuego, prepare el mate, desperté a todos y despues desayunamos. Vimos la propuesta de objetivos de la comunidad y ellos empezaron a leer los objetivos para acreditar, charle con cada uno de ellos de manera diferenciada para preguntarles como están en el grupo. Despues se fueron a jugar al poli, yo me quede con Martina, Eugenia y Nico haciendo los chorizos, despues volvieron todos, almorzamos y limpiamos, se fueron todos, volvi a casa, llegue y vi que estaban todos ahí almorzando, charlamos, salude a Ramon y charle con el, hace mucho no lo veía, hablamos y despues se fueron, me bañe, me acosté y me domi por casi una hora, me desperté bien, tome antes y veía televisión, vi Friends y despues me cambie, me fui a caminar cuando se perdia el sol, camine por las avenidas vacias escuchando solo SLOWLY FADING una y otra vez, llegue a casa y me quede en la pieza viendo algunas cosas en la compu. Intente hacer un ampli chico para la guitarra, despues me quede en la pieza y me acosté a ver televisión, veía el último capítulo de Friends, deje la última parte pendiente. Y despues cene, vi televisión hasta que me dormi.
En la tarde caminando escuchaba la canción y me sentía bien y nostálgico, la nombre y me sentí bien…
