09-06-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu, trabaje armando la estructura para el padre, estuve en la mañana trabajando con eso, despues al mediodia almorce y en la tarde estuve en la compu. Me a la casa de andres y estuve enseñandoles a los chicos, estuve ahi una hora y sali. Camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu haciendo tiempo toda la tarde. Escuche musica y luego me sente a organizar las afiliaciones en Cruz del Sur y en mi sistema. Termine y se lo envie a Jose para que lo imprima. Despues me cambie y estuve en la compu escuchando muscia. Luego me fui a la reunion de consejo. Estaba cansado y tosia, vimos algunas cosas y despues salimos. Me trajo Jose, llegue y estuve en la compu. Despues cene, rece y me dormi.

