09-08-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:30, nos vinieron a buscar para ir a votar, fuimos con papá. Vote y despues volvimos, llegue y desayune, luego hice tiempo ye stuve en la compu haciendo algunas cosas, escuche  musica hasta cerca del mediodia, volvio mama y compre pollo preparado, almorce y luego estuve en la compu. Veia television y despues cerca de las 16:30 baje al potrero, estaban los chicos de scouts, llegaron Robi y Mau, jugamos toda la tarde hasta casi la noche, llovia y nos embarramos. Volvimos y tomamos cafe viendo Los Simpson y bromeando. Se fueron, yo me quede en cama, estaba aburrido. Vi television y despues rece y me prepare la cena. Luego hable con Paz y me dormi.

