09-01-22
Soleado, caluroso todo el dia
Me levante antes de las 08:00, me cambie y me fui caminando hasta la parada de colectivos a san pedro, llegue y espere el cole, llego y viaje escuchando música a la Mendieta, llegue y estaban los del trekking, nos fuimos caminando hasta la cueva de los leones, yo estaba solo. Andaba solo y saque fotos, llegamos y fuimos a la cueva de los murciélagos, ahí almorzamos, estuve solo pero charle con el profe patricio y la chica que lo acompañaba, volvimos y hacia mucho calor, llegamos a la Mendieta, me compre un agua saborizada y fui a la parada, me despedi de ellos, espere el cole, llego y volvi a casa, me baje en la entrada a palpala y camine de regreso a casa por abajo, llegue a casa y me dormi, me desperté una hora después y buscaba el partido de Tom Brady, tome mates, escuche música y se fue pasando la hora, en la noche me bañe, no sali. Cene y me dormi.

