09-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune escuchando musica, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje cobrando, en la mañana Diego me hizo mi cuenta y cobre con con eso durante la mañana, me tuve que quedar hasta las 13:30, salimos con Dario y pasamos por la feria, despues bajamos, llegue a casa y almorce, despues me cambie y escuche musica, estuve en la compu y dormi un ratito, en la tarde me cambie y mme fui hasta la empresa, llegue y estuve ahi hasta las 20:00, hice mi caja con Diego, salio todo y me volvi rapido por la avenida, no pude ir por la feria, llegue y empezamos con Luciana con el taller de Acortando Distancias con chicos de otras provincias, terminamos y me vino a buscar Pablito, nos fuimos a caminar por las avenidas, dimos una vuelta y volvimos, llegue y estuve en la compu. Cene, rece y vi television. Despues me dormi. 

