09-03-16
Nublado todo el dia, despejandose en la tarde. 
Me levante como a las 11:00, hice tiempo y escuche musica, estuve en la compu, Enla mañana sali a caminar y despues volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Vi television he hice tiempo, al mediodia vi algunos videos y despues estuve en la compu hasta la tarde. Empezo a despejarse y se veia el cielo azul, vi algunas cosas y pase las horas, tome mates y despues como a las 18:30 me fui para la capilla de Guadalupe donde estaban con los ensayos para el viacrucis, despues terminamos y fuimos con Nahuel y Javo a comer a caballo loco, comimos un lomo y despues salimos, caminamos hasta el puente y Javo tomo el cole, despues volvimos caminando con Nahuel, llegue a casa y estuve en la compu, vi algunos videos, despues vi television y cene, luego rece y me dormr.
En la noche cuando volviamos con Nahuel,  vi a Laura Victoria salio por la calle de la capilla y cruzo la avenida a una cabina al frente, no me vio pero yo la reconoci.
