09-09-14
Soleado todo el dia. Caluroso, Luna llena en la noche.
Me levante como a las 10:00, vi television y desayune. Despues me fui a comprar boletos y alimento para las cobayas, volvi y estuve en la compu. Me fui a buscar a Lupe, compramos cubitos. Volvi y me bañe, almorce en la compu. Despues me cambie y me prepare, me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a clases de Probabilidad, estaba Gaston, despues llegaron Tatiana y Dario. Estuve en clases sin entender mucho, sali a las 17:00 y encontre a Miguel, probamos el practico 11 de Modelos. Volvi a clases, salimos y me iba al centro, encontre a Ezequiel y Franco, charlamos un buen rato y me fui al centro a comprar una boquilla para la lampara de papá, no habia. Volvi a la facu, encontre a Gaston y entramos a Tic's, salimos y camine con Ivan a la parada, tome el cole de vuelta. Llegue y me baje en el puente, camine escuchando musica, llegue y estuve conectado. Cene y vi television. Despues rece y me dormi.

