09-03-15
Soleado y despejado todo el dia. Luna llena y estrellado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune, me cambie y me fui a cortar el cabello a la peluqueria de Bigote, sali cerca del medioia y volvi caminando. Llegue, me bañe y me recoste a ver LOS PINGUINOS DE MADAGASCAR en la compu. Almorce y despues empece a lavar ropa y fui al taller a armar un especiero que me encargo Gabriela, cerca de las 18:20 me fui a caminar un poco y volvi. Me sente a tomar unos mates y a ver television. Despues toque la guitarra y me fui a caminar por las avenidas y compre un par de peliculas. Luego camine a casa, llegue y me recoste a ver LA BATALLA DE LOS CINCO EJERCITOS en la compu, cene y termine de ver la peli. Vi television. Ahora rezo, despues me duermo.

