09-08-16
Soleado todo el dia
Me levante cerca de las 10:00, estba algo distraido, seguia pensando (es la primera vez en la ultima semana que no me tengo un msj de Jana al despertar) estuve en la compu mientras desayunaba, sali caminando hasta la estacion, encontre a Jose y le pregunte de algunas cosas por la reja, despues camine hasta la peluqueria, me corte el cabello y despues volvi, fui a bsucar a Lupe, llegamos a casa, hablamos un poco con Jana pero todo muy superficial, despues almroce y en la tarde hice tiempo, escuche musica y termine de armar el presupuesto para Jose, despues cerca de las 19:30 me fui hasta el puente y espere a Jose mientras escuchaba musica, llego y nos fuimos a San Pedro hablando, llegamos, fuimos por la casa de Luis Zuleta, firmo los papeles para el nuevo grupo y despues nos fuimos al centro, encontramos a Ricardo y Zorro, fuimos a comer una pizza y hablamos, despues volvimos con Jose, yo hablaba con Cami, le conte todo y estaba contenta. Llegue y le deje audios, despues cene, quede mas tranquilo despues de hablar con Cami y le deje msjs  Jana diciendo que la extrañaba y que iba a ser lo que ella necesite que sea ahora. Despues me dormi.

