09-08-20
Soleado y depejado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 09:00, desayune y me quede escuchando música, tome mates y a las 10:30 me fui caminando a casa de abuelo, fui por la avenida, no había nadie en las calles, y todos los negocios estaban cerrados, paso la policía un par de veces, hacían sonar la sirena, yo era prácticamente el único en la calle, llegue, ayude a Ariel a hacer el piso y trabajamos hasta el almuerzo, después de almorzar me quede un rato charlando y me volvi a casa caminando por abajo, llegue, me recosté e intente dormir pero no pude, di vueltas vi JUGANDO POR AMOR y se fue la tarde, me senté a tomar mates y vi algunas cosas en la compu. Vi videos, volvieron todos, yo me bañe y me quede en la compu, se hizo de noche, vi Friends y mas tarde cenamos con mama y lupe viendo Capitán América. Despues segui viendo la serie y me dormi.

