09-04-16
Nublado todo el dia. lluvia en la tarde
Me levante como a las 10:00, Emi me mando msj diciendo que hablo con su mamá y que ella no queria sáber quien es el chico. Le dije que iba a ir igual a la clínica. Salí y fui hasta Videotel a pagar el Internet y después camine de vuelta a casa, llegue y Emi me dijo que estuvo en la clínica y no me vio, le dije que ya no mienta, que no de vueltas y sé enojo. Después almorce, me prepare y nos fuimos con Lupe a Scout, hizamos la bandera y arrancamos las actividades. Nosotros preparamos la interrama y recibimos a los chicos, terminamos,.quisimos hacer algo más y no pudimos por que empezo a llover, nos volvimos a casa, Robi me llevó en la moto. Llegamos y tomamos café viendo el partido de River, empató 2 a 2. Se fueron, yo me quede en casa, me acosté a ver televisión y estuve en la compu. Despues cené, rece y me dormí.

