09-01-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:50, nos fuimos a desayunar, las chicas seguian durmiendo. Luego hable con ellas, desarmamos todos, limpiamos la casa y despues jugamos un rato. Luegpo almorzamos y terminamos de limpiar. Despues nos despedimos del padre y salimos de la casa de retiros a las 15:00, viajamos toods contentos y nos reiamos, todo era perfecto. En la tarde paramos y cambiamos de lugares, escuche Ghost Stories y despues en la noche paramos a cenar en pintos, escuchamos un disco de Maroon Five. Luego una seleccion que yo les pase a los chicos hace tiempo charle con los chicos y despues me dormi.

