09-04-13
Soleado todo el dia
Me levante como a las 10:00, trabaje con el programa de Scout, luego hice tiempo y segui con el programa. Lave ropa, luego almorce, veia television. Fui a tomar el cole y fui escuchando musica. Llegue y entre a la clase de Economia, teniamos parcial. No sabia nada asi que invente cualqueir cosa. Luego sali y hable con Daniel, me fui a tomar el cole. Hable con Vicky, charlamos... volvi a casa, llegue y estuve con el programa. Vicky salio de clases y se vino para casa, la espere en la parada. Merendamos y vimos television. Jugamos al truco he hicimos tiempo. Luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando, llegue, trabaje con el programa, luego me dormi

