09-07-18
Soleado todo el dia, despejado.
Me levante como a las 09:30, desyaune, me cambie y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues me cambie y tome el cole hasta Savio, fui escuchando musica, llegue a casa de don Ronal y ahi charlamos, le conte lo que hable con Diego y me dijo que no hay problema, que es lo mismo que veniamos charlando, me quede tranquilo y volvi a casa caminando. Llegue y estuve en la compu viendo algunas  cosas, despues estuve viendo tele, despues hice tiempo, lave ropa y despues me dormi un rato, me desperte y estuve viendo algunas cosas en la compu, tome mates y despues hice tiempo. En la tarde noche me quede en la compu escuchando musica y viendo MISSION SURVIVE la segunda temporada, descargue los capitulos, despues vino Pablo, nos fuimos a caminar, dimos vueltas, compramos un sandwich, charlamos, volvimos y llegue a casa para seguir viendo Mission Survive, despues me dormi. 

