09-05-19
Nublado todo el dia, resolana al mediodía
Me levante como a las 07:20, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue, sacamos las ordenes con Dario que le cambio el turno a Nico, despues me quede viendo algunas cosas del grupo y hacia tiempo, Dario controlaba algunas cosas, Ronal se quedo en la oficina y hablaba con nosotros, llego Yamil,  se fueron todos y por fin pude desayunar, mas tarde hicimos tiempo, saque algunos reclamos y llego Nico, hablamos, se fueron todos los técnicos, jugamos Half Life y esperamos que trajeran empanadas, comimos y jugábamos, yo configuraba los teléfonos para el seguimiento GPS, despues salimos, dario me llevo en la moto hasta la parada, tome el urbano y viaje a casa, llegue, almorcé, me acosté y me dormi, me desperté como a las 18:30, ordene la pieza, me bañe y despues tome mates haciendo un control de los afiliados.. fue Emi, estaba hermosa, se sento en mis piernas, la besaba, veíamos algunas fotos, le di gomitas que le compre y despues charlamos, la acosté en la cama, la bese, despues hablamos, me conto que no esta embarazada, hablamos y ella estaba hermosa, despues se tuvo que ir apurada, me quede en casa, tome una cerveza y cene, rece y mas tarde vi RESISTIRE y me dormi.
En la mañana me escribió Emi, la note contenta, me parecio raro, sospeche que tal vez le había bajado, hablamos casi todo el dia, bromeando y jugando, en la noche ella empezó a subirse de tono, le dije que no podíamos hacer nada, ahí me dijo que tenia algo que mostrarme y saco de su mochila unos papeles, tiene un quiste en uno de sus ovarios y me dijo que no esta embarazada, le hable, quería terminar conmigo y le mostre que era tonto pensar eso.. despues charlamos, se acostó conmigo, bajaba con su boquita.. estaba hermosa y juguetona.. le pedi que no me deje, que intentemos…
