09-02-14
Soleado toda la mañana, lluvia toda la tarde y noche. 
Me desperte como a las 10:00, desayunamos, todos estaban cansados. Hicieron los esquetchs para los chicos y los mandamos al Rio, se bañaron. Yo me recoste sobre el aislante en una soga y me dormi por un ratito. Luego almrozamos y preparamos el bautismo para lo nuevos coordinadores. Los tiramos al barro, Se escaparon Catriel , Joaquin y Joel. volvimos al campamento, llovia. Estaban ahi en la otra punta listo para correr. Fuimos con Mauro, Catriel Wachin y Roberto, dimos toda la vuelta y los agarramos por atras, fueron al barro. terminamos todos embarrados y sacamos fotos. Nos bañamos, llovio mas fuerte y cuando paro empezamos a llevar todo, se hizo de noche con Robi fuimos los ultimos en volver por el gacebo, corrimos. Llegamos y tomamos el cole. Volvimos abrazados con Vicky, llegamos y llovia, tome un remis con Silvana. Llegue y me cambie, vi el partido de River que jugo muy bien y despues cene, vi television y me dormi.

