09-10-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui a casa de abuelo, arregle el pòrton, cambie los remaches, luego volvi, hice recargas de 30 pesos para Vicky y para mi. Luego estuve en pc, la prepare para cambiarle el SO, leugo almor y estuve en pc, escuche musica he hice tiempo. Luego me cambie y me fui al ciber, estaban limpiando. Fui hasta el pago facil y pague el modem. Luego volvi al ciber, estuve conectado y baje varias cosas. Volvi, llegue y estuve trabajando cambiando el SO de la pc. Use el parlante de papa y escuche musica. Termine de configurar la compu y estuve escuchando musica, me bañe, hice teimpo. Luego escuche musica y vi television, luego en la noche escuche musica y vi television. Cene, hable con Vicky, luego rece y me dormi.

