09-11-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu viendo algunos videos, despues me cambie y nos fuimos con pap치s y Lupe a casa de Tina, ahi prendimos el fuego y empezaron con el asado, llego Wara, la felicitamos. Almorzamos, le ayude a Raquel con un documneto word, despues cantamos el feliz cumplea침os, sacaron fotos y nos fuimos, yo me baje en Santa Barbara y espere el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui a casa de Edmundo, ahi con los chicos tubimos la reunion por la maraton contra la Violencia de Genero, charlamos y despues sacamos la foto por el Voto Joven, me fui solo a tomar el cole y volvi escuchando musica, llegue y me baje ene le puente, camine. Era una tarde hermosa, llegue y saque la compu de Gabriela, fui por su casa a dejarla. Despues me fui a la misa en Los Santos, a la salida estaban las chicas de scout vendiendo masas dulces. Las salude, camine de vuelta y encontre a Marcela, charlamos. Llegue a casa y comi algo. Empece a ver el partido de River, despues cuando termino el primer tiempo me fui a ver a July que estaba en el potrero, estabamos mensajeando. Nos sentamos a charlar. Despues nos fuimos, la acompa침e hasta cerca de las escuela de 23 de agosto y me volvi, cene, vi que River empato con velez y sigue puntero. Rece y despues me dormi.
Cuando estaba con Juli la encare para ver que queria conmigo, terminamos chapando y nos metimos en los ba침os del potrero, las cosas subieron de tono.
