09-12-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me sente y empece a estudiar, desayune y estuie toda la mañana, me bañe al mediodia, almroce y segui estudiando sin parar. Como a las 15:00 tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y espere, llego la profe, nos tomo el parcial y me fue bien. Sali, encontre a la profe de TIC's y le consuelte sobre el final, despues camine hasta el puente Gorrity y tome el cole de vuelta a casa, llegue y me sente a tomar unos mates y me inscribi para el final de TIC's. Vino Jose y nos fuimos hasta la terminal, fui a ver si llegaron las bananitas pero nada. Nos fuimos hasta el IPF de antartida y ahi nos reunimos con la gente de Clymar por el viaje a entre rios. Despues Jose me dejo en la libertad y camine de vuelta, relajado y escuchando musica. Llegue y me recsote, cene y vi television, despues rece y me dormi.
En la tarde despues del almuerzo se abrieron las nubes y aparecia el sol, mi animo estaba arriba y me sentia muy bien, tenia ganas de ir y rendir. Me sentia muy entusiasmado y contento.
