09-10-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 07:15, tenia mensajes de Melina Diaz, iba al servicio, yo subi y encontre a Facu, fuimos charlando, lelgamos, prestamos servicio. charlamos con Paz, subimos y comimos, despues se fueron a jugar todos, yo estaba con ellos y llego Melina que estaba caminando, le pedi que me acompañe y se quedo conmigo, fuimos abajo a donde estaban los scout, jugaron y Meli me abrazaba, despues subimos, tuvimos la misa, despues tabamos solos con ella y me abrazaba, termino todo, volvimos y perdimos a los chicos mientras compraban, me dijo que caminaramos, charlamos y llegamos a la plaza de atras de Videotel, ahi nos sentamos, hablamos y terminamos besandonos un rato. Despues la lleve a casa, camine de vuelta, lleguel, comi algo y me dormi. Me desperte cerca de las 19:30, ordene la pieza, colgue mi ropa, escuche musica y despues llegaron papas del campo con Ariel, charlamos, vimos futbol, tome mates y despues me sente en la compu a terminar de escribir. Despues cene, vi television. Rece y me dormi.
Melina Diaz :) 
