09-12-21
Nublado y gris todo el dia, lluvia en la tarde/noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos las ordenes y estuve tranquilo en la compu, se fue pasando la hora y estaba atento a la venta de entradas para Coldplay. Escuche música e hice algunas cosas del trabajo. Se fue pasando la hora y segui pendiente de las entradas, logre comprar con el celular para la 2da fecha, campo y no podía creer del todo que lo había comprado, hablaba con la gente de Jujuy que estaba comprando. Llegaron Rodrigo y Dario, charalmos, despachamos a todos los técnicos y me quede viendo algunas cosas hasta salir, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi, me desperté a las 18:00, estuve escuchando música he hice tiempo un rato, tome unos mates y veía videos, llego Robi, nos fuimos a casa de Dante donde vimos los festejos del 9/12 y nos sacamos fotos con las remeras de la agrupación. Robi se fue, me quede comiendo algo y se fue pasando la hora. Jugamos al uno y comimos pollo al horno, volvimos pasadas las 1 con Mati Arce charlando, llegue a casa y me prepare algo de comer, cene, rece y vi tele un rato, me dormi.

