09-11-15
Soleado todo el dia, parcial nublado.
Me levante como a las 09:00, vi television. Despues desayune y empece a limpiar el jardin del fondo, corte el pasto y el arbol, luego me quede en la pieza, empece a ver la segunda temporada de Game of Thrones e hice teimpo. Luego me fui a arreglar la perdida de agua afuera, era grande, costo pero la deje lista. Me recoste y me dormi por 1 hora, me desperte y me bañe, despues estuve en la compu tomando mates y escuchando musica. Luego me fui a casa de Robi, fuimos a caminar por las avenidas, dimops una vuelta grande y nos sentamos un rato en el mirador. Luego volvimos, volvi rezando, llegue y me recoste, vi The Wlaking Dead y Game of Thrones, despues cene,  y me dormi.
En la noceh cuando iba a casa de Robi vi a una chica en la colon, se tapaba la boca y me miro, me sostuvo la mirada, creo que es la chica de ojos claros y rulos que vi un par de veces en esa calle.
