09-11-13
Soleado y despejado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, ordene un poco  desayune escuchando musica. Hic etiempo. Luego lave algunos platos, hice tiempo. Puse el ventilador en la cocina y estuve sentado viendo television. Luego me recoste en la pieza a ver tele. Despues me prepare la comida, almorce y me cambie. Me fui a Scout, encontre  a Emilce Vilte en el camino, hable con los chicos y definieron algunos puntos importantes para trabajar con los equipos. Despues jugamos un rato en el poli. Volvi con Mauro, llegue y me bañe.Tome unos mates sentado en la compu. Luego me cambie y me fui a caminar por la venida, buscando una camiseta de river que me gustara pero nada, estaba decidido a comprar una pelicula y volver a verla. Encontre a Franco y Cala, me suebi al auto, estaban planeando un asado pero no tenian donde ir. Vinimos a casa, hicimos asado. Despues llagaron Rodrigo, Chumi e Iñiguez. Charlamos de todo un poco toda la noche, hasta las 6 de mañana cuando se fueron, apague todas las luces. Rece y me acoste, me dormi.

