09-10-21
Soleado.. nublado en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje sacando a los técnicos, después me quede viendo algunos videos y escuchando música. Se fue pasando la hora de a poco y tome te. Más tarde llegaron Nico y Dario, charlamos un rato y espere a la hora de salida, camine a casa, pase por la peluquería pero había mucha gente asi que me fui a casa, llegue y estuve haciendo algo de radio, volvi a casa escuchando música, me dormi por un rato me levante y almorcé, después vi Bones y trabaje cambiando los leds del radio de Edu del club Andino, logre cambiarlos y quedo listo, me prepare y me fui hasta el terreno del grupo donde tuvimos encuentro, vieron amarres, estuve con la unidad. Trabajamos algunas cosas mas y la ultima hora jugamos en el poli, lo pasamos bien, salimos y camine a casa, llegue, me bañe y tome mates. Vi los últimos minutos de River que gano y quedo puntero, mas tarde sali y di una vuelta chica, volvi a casa, me acosté, cene y me dormi,

