09-10-18
Soleado y caluroso todo el dia, lluvia en la tarde, despejado en la noche.
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje cargando las ordenes, se cayo un nodo de CableVision y estuve viendo el trasmisor óptico, estaba con el celular, desayune y despues llego Diego y Marcelo, charlamos y despues se fueron, Diego me habilito para marcar entrada y salida con la huella… Despues terminamos de solucionar todo y me fui hasta el banco, saque un recibo y me fui a oficinas, vi a la contadora, cerre los tramites para que me depositen en el banco, despues me fui, camine a planta, hacia calor, espere y llego Dario, charlamos, despues subi para ayudarle a Ronal con un nodo caído en carolina, lo solucionamos y despues hice tiempo, me fui a casa caminando, llegue y almorcé, me quede despierto armando la bolsa para las flechas con las tiras y todo viendo televisión. Llovia, despues practique con el arco, me cambie y me fui a tomar el cole, me baje en el centro, fui jugando Pokemon Go hasta la plaza de la entrada de Palpala, ahí espere a Mari Muñoz, charlamos y tomamos mates hasta cerca de las 22:30, caminamos de regreso, se fue a su casa, yo volvi jugando pokemon Go, llegue a casa y me quede viendo tele, cene, despues me acosté y me dormi. 

