09-12-20
Soleado todo el día, caluroso, estrellado
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando los reclamos y se fueron los técnicos. Hicimos tiempo y me quede viendo algunas cosas, se fue pasando la hora lentamente, charlamos, sacamos ordenes, llego Darío, hablamos y se pasó la hora. Se fueron todos, me quede haciendo tiempo y estuve viendo algunas antenas. Sali, camine a casa, hacia calor, llegue y almorce, me recosté y veia THE GHOST AND THE DARKNESS que había descargado hace unos días, me dormi por una rato, me levante y estuve practicando con el ZELLO para el curso de Radioaficionado. Monte la antena Yagui en el caño de antenas, probe recibir un satélite y funciono muy bien, quede conforme, despues me quede viendo Malcolm y se fue pasando la hora, tuve el curso de Radioaficionado y cuando termino me quede en cama, termine de ver la peli de los leones y se paso la hora, cene, me dormi.

