09-12-15
Soleado en la mañana, nublado y lluvia en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui al banco a hacer los depositos para el grupo, el distrito y la zona, habia mucha gente y estuve como una hora esperando, sali y camine de vuelta al puente Gorriti, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y esteve en la compu, vi algunos videos y despues almorce. En la tarde estuve viendo los handies, trabaje tratando de programar el numero 1, luego tome mates y escuche musica, logre programar el 1 con las frecuencias y lo deje listo, Tuve que cambiar el plug de 3.5 mm del cable por que se rompio, me di cuetna que no hacia buen contacto. luego sali a caminar, di unas vueltas por las avenidas escuchando musica, llegue y luego estuve organizando los handies con sus baterias, despues me recoste a ver television, rece, cene y me dormi.

