09-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y estuve en la compu. Despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y estuve ahi atendiendo toda la mañan, sali al mediodia, llegue a casa y vi que me vinieron a dejar el celu, no habia nadie y dejaron  una notificacion. Llame y hable con la gente de Oca, despues me quede en la compu, me dormi, mama me trajo un par de camisas blancas, me probe una y me fue bien, me la quede, me fui al trabajo, llegue y estuve ahi toda la tarde atendiendo, sali en la noche y camine a casa de vuelta, llegue, rece y estuve viendo television, cene y despues me dormi. 

