09-10-14
Soleado y caluroso todo el dia. Lluvia en la noche.
Me desperte como a las 08:00, puse el chip de modem en el celu y empece a descargar aplicaciones y actualizaciones. Despues hice tiempo y escuche musica. Termine el rastrillo para la se침ora de arriba. Despues saque algunas cosas de la pieza de adelante por que el alba침il esta por hacer los pisos, despues me fui a buscar a Lupe, hice teimpo y escuche musica. Almorce viendo algunos videos, hacia mucho calor. Despues de almrozar me recoste y estaba con el celu. Hacia mucho calor para prender la compu. me dormi, me desperte dos horas despues, como a las 16:30, me ba침e y ayude a pap치 con algunas cosas. Arme los auriculares para el celu nuevo y despues merende escuchando musica. Luego me cambie y fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, Vivky se subio cerca de Loma Golf, cerca de rio blanco se sento conmigo y charlamos... llegue y encontre a Carla,  charlamos y llego Miguel, entramos a Modelos y llego Juampi. Vimos algo del practico y salimos. Camianmos, escuchaba el partido de River en la radio, tome el cole de vuelta. Me baje en el puente y camine, compre las gotitas para los cachorros. Llegue a casa y vi el final del partido, empataron y perdimos por penales. Despues empezo a Llover y se escuchaban los relampagos. Apague todos y escuche musica en el celu mientras copiaba todas mis notas. Despues me recoste, vi telvision y me dormi. Empezo a llover de nuevo.

