09-12-13
Soleado en la mañana. Nublado y lluvioso en la tarde y noche.
me levante como a las 11:00, desayune viendo television e hice teimpo. Luego empece a lavar ropa y me bañe. Llego papá y almorzamos, luego de almorzar me sente a trabajar en el regulador para la bateria, trabaje y escuchaba musica, hable con Vicky, luego termine de lavar ropa. Empezo  a llover y segui trabajando. Solo me faltan los reguladores de 10 y 12 volt. Luego me conecte y me entere de los saqueos en San Salvador y San Pedro y los rumores de Palpala. Llovia, me prepare la merienda y estuve conectado. Cargue el celular usando la bateria y el regulador. Luego hable con Vicky, hice tiempo y estuve en pc. Despues vi teelvision afuera. No dejaba de llover. Arme el informe economico de la venta de empanadas. Luego vi television y me conecte. Vi television y cene, luego escuche rece, veo television y me duermo.
Hoy se registraron saqueos en varias provincias de Argentina, en Jujuy tambien y todos estaban al tanto de esto. En el handy escuchaba tambien a los policias hablando del tema. No sali de casa en todo el dia
