10-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00.. conecte el Wifi y despues estuve tomando mates mientras escuchaba musica, al mediodia almorzamos y yo veia algunos videos en la compu. En la tarde estuve viendo algunas cosas, ordene un poco y despues me sente afuera a tomar mates. Escuche musica y en la noche sali a caminar, fui hasta el mirador y ahi espere a Dario, llego y nos sentamos a charlar. Luego caminamos buscando donde comer algo pero terminamos en el mira de nuevo tomando unas cervezas, despues nos volvimos caminando hasta su casa y me regalo una cerveza que me trajo de su viaje. Luego camien a casa rezando, llegue, comi algo y depues me recoste, me dormi.

