10-02-14
Parcial nublado en la mañana. Soleado en la tarde.
Me levante como a las 09:30, desayune y escuche musica, descargue el disco SPEAK NOW de Taylor Swift y lo escuche mientras lavaba ropa, luego de almorzar hable con Vicky y charlamos. Probamos el handi FV 300 con la antena telescopica desde su casa a la mia y funciono bastante bien. Luego en la tarde termine de lavar ropa, ordene la pieza, vi television he hice teimpo. Me recoste a ver tele. Como a las 19:00 me bañe, llego Vicky y nos recostamos un rato, fuimos a caminar y compramos Catching Fire, volvimos, merendamos y vimos la peli. Luego nos recostamos y estuvimos abrazados. Despues se tomo un remis a casa, hablamos, probamos los handies de nuevo. Despues rece, cene y me dormi.

