10-01-14
Soleado todo el dia. 
Me desperte cerca de las 11:00, hicimos el hizamiento de bandera y coordinamos algunos tiempos. desarmamos todos, preparamos el almuerzo con Dario y despues llamamos a todos, almorzamos y luego salimos a la entrada, desarmamos todo con Dario, revisamos todo. En la entrada hicimos tiempo, jugamos al truco y entregamos las insignias a los equipos con mejor campamento y mejor desempeño. Luego esperamos, llego el cole, vovlimos. Llegamos, se fueron todos, me quede con Mauro esperando, llego Robi, nos volvimos el remis, llegue y me bañe. Mis cosas quedaron en casa de Dario por que no habia nadie aca cuando las traje. Me recoste y estaba preocupado por que; uno  de los handies nuevos de Laura no funcionaba, la memoria de la camara de david no servia y parecia perder todas las fotos,  no tenia mi mochila. Cene, hable con Vicky, luego en la noche vi television. Rece y me dormi.

