10-06-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00, Jani me dejo msjs, estaba en su pueblo, yo me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue y atendimos con Vero toda la mañana, fue mucha gente y tuvimos que cerrar y habia gente todavia, despues cerramos caja, cerre bien, camine de regreso a casa, llegue y estuve en cama, almroce, despues me acoste y cerre los ojos por unos minutos, me cambie y me fui a scout con Lupe, estue toda la tarde con los caminantes, charlamos sobre el sistema de equipos, despues jugamos al atomo y se divirtieron mucho, terminamos a las 18:00, me quede con algunos dirigentes y rovers trabajando lo basico sobre las especialidades, decidimos hacer una feria para empezar, despues nos fuimos, llegue a casa y estuve en la compu, escuche musica, pensaba en Jani por que no hablamos mucho ultimamente… en la noche vinieron Pablo y Facu y nos fuimos a caminar y volvimos a casa a jugar mario kart, después compramos sandwiches y segumos jugando, se fueron… yo estaba cansadisimo, le deje msjs a Jana y me dormi.

