10-08-15
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 10:30, hice tiempo y estuve en la compu. Desayune y despues escuche musica. Luego almrozamos y estuve en la compu, empece a ordenar y limpiar la pieza, limpie todo y deje bien ordenado. Hablaba con Paz, luego en la tarde estuve recostado. Me quede solo y me dormi, me desperte cuando oscurecia. Merende y estuve en la compu. No sali por que llovia. Despues en la noche me recoste y estuve con Whatsapp. Despues rece, vi television, cene y me dormi.

