10-04-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, desyaune y vi television. Despues me cambie y me fui a cortar el pasto adelante. Termine de cortarlo y lo embolse, despues estuve lavando dopa y recostado en la pieza, llego papá, vino el gringo y queria que fuera con la amoladora a su casa, le dije que no. Despues volvio y le corte un hierro. Luego vi television y almorzaba, llego el gringo de nuevo y queria que vaya a su casa, le dije que despues. Almroce y me fui a casa de gringo, le ayude cortando un caño en la moto y otras cosas, queria vovler pero  el segui insitiendo en que le ayude. Cerca de las 17:00 me vine a casa y saque algunas cosas, me fui al ciber y descargue algunas cosas para la computadora de Gabriela. Despues  de  hora sali y volvi por casa de Gabriela, le instale algunas cosas en la computadora y despues volvi a casa, me sente a tomar unos mates y escuchar musica. Despues en la noche vi television y me recoste. Luego rece y me dormi.

