10-07-18
Nublado todo el dia. Frio.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y despues vi algunas cosas en la compu. Me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue a oficinas, no estaba Diego todavia. Espere a que llegara y habia mucha gente pagando en la caja, despsues llego Diego, me pidio una cuenta en DeseMax y charlamos. Despues me paso su CPU vieja y me fui a la plata, ahi estaba Dario, me mostro mi escritorio y empece a instalar todo lo que hace falta en la compu. Charlamos, me mostro como usar el sistema, sali a las 12:00 y volvi a casa, llegue, estuve en la compu. Despues hice tiempo y almorce, me dormi, me desperte cerca de las 16:15, prepare mi mochila y me fui caminando hasta la planta de transmision, llegue y ahi estuvimos con Dario, le ayude con otras cosas, vi las reconexiones de internet y despues en la tarde noche tomamos Cafe, despues salimos, volvi caminando a casa, llegue y estuve en la compy viendo algunas cosas. Despues me quede en cama, vi television y me dormi. 

