10-07-15
Soleado todo el dia.
M elevante cerca de las 08:30, desayune y arme mi bolso.. despues me bañe, me cambie y me fui caminando con el bolso hasta casa de tia silvia. Llegue y deje el bolso, vi a Vale y Alicia. Luego Me fui hast ala feria y me compre unas zapatillas blancas a 300 pesos. Luego camine hasta casa de Robi, imprimi los pasajes en el ciber y tome el autopista hasta la terminal de Jujuy, Llegue y encontre a Santi y su tio, esperamos hasta que llego el cole, nos subimos y viajamos.. Fuimos tranquilos, en la trde me dormi y vi a medias una pelicula que se llamaba JOHN WICK en el cole. Luego aguante, viajamos y viajamos, en la noche me dormi y me despertaba de a ratos...

