10-03-20
Soleado, caluroso, nublándose en la tarde.
Me desperté como a las 08:30, recordé mi sueño.. tome mates y estuve en la compu. Escuche Everyday Life y llame a abuelo, estaba en casa asi que me fui a verlo, charlamos, hablamos de futbol y demás, estuve por casi una hora y me volvi a casa, llegue y me recosté, dormí por unos minutos, me sentía algo cansado, después almorcé, me prepare, me cambie, vino Joel a dejar los 100 dólares y le pase la plata, después espere el cole, viaje escuchando música, me baje en la cancha de zapla y fui a comprar fruto secos, camine a la empresa, llegue y charle con Nico, hice tiempo y estuve aburrido hasta que se fue, después vi Glory Road y comia los frutos, estuve viendo algunas pequeñas tareas que dejo Nico, escuche música y todo estaba tranquilo, LLEGO Yamil, hablamos y me pregunto por mis funciones y lo que seguimos viendo de eso. Le prepare algo y tuve que quedarme después de hora, le deje la descripción de funciones, le explique que pueden pagarme o darme sabados libres y le parecio bien la opción. Sali y camine a casa, llegue, me acosté a ver tele, vi GREATER y cene, rece, estuve viendo tele hasta tarde y me dormi.
Sueño: Jana, otra vez.. estaba aca con una amiga, había venido con ella por 3 meses a conocer sud america… recuerdo pensar que de seguro me iba a escribir estando aca…. No fue mucho pero si intenso.. pensarla siempre los es. DREAM
