10-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas de internet, me llamaron algunos, hice tiempo casi toda la mañana hasta el mediodia, volvieron los tecnicos, llego Dario, charlamos y despues se fueron todos, hicimos tiempo y charlamos con Cristina, despues sali, camine con ella hasta la avenida y la deje, baje caminando y escuchando musica, era una tarde hermosa, llegue a casa y me quede en la pieza, almorce viendo FRUTIVALE STATION y despues me quede en la pieza, prepare algunas cosas, despues tome mates y estuve tratando de arreglar las baterias de los handies Kirisun, vino Ricky y llevo el anafe del grupo, despues vino Jose, charlamos con las cosas para mañana, despues me fui a caminar un poco cuando se perdia el sol, volvi a casa, tome mates, despues vino Pablo y nos fuimos a caminar, dimos una vuelta y volvimos, llegue y me quede en cama, cene y veia television. Despues rece y me dormi. 

