10-06-14
Parcial Nublado todo el dia. Luna casi llena en la noche.
Me levante como a las 09:30, mam치 espero a pap치 y se fueron al corte de ruta, yo escuche musica y estuve en la compu. Logre conectarme con el modem por un rato y desarguer algunas cosas. Luego prepare la comida y almroce viendo television. Luego escuche musica he hice tiempo, estuve en la compu hasta las 15:00 y sali a tomar el cole, fui escuchando musica. En la ruta habia corte, asi que hicimos transbordo. Escuchaba Coldplay, llegando al puente gorriti escuche O. Me baje y lo escuche de nuevo mientras caminaba por el puente, llegue a la facu y espere escuchando O. Luego entre y estaba Tatiana, esperamos, llegaron Dario y Gaston. Estuvimos en la clase. Se paso rapido. Salimos y caminamos con Dario, charlamos del grupo. Se fue al centro, yo tome el cole en puente Gorriti, volvi escuchando Coldplay, llegue y me baje en el puente camine escuchando Ink y O. Llegue y estaban pap치 con mam치. Merende y despues me fui al ciber, no tenian maquinas libres, di una vuelta y compre una tarjeta de 125 msjs. Volvi al ciber,e stuve ahi por 1 hora. Descargue algunos videos. Busque las letras de Ink y O. Volvi escuchandolas. Llegue y estuve en la compu. Lueog vi television. Cene, luego rece y me dormi.
Hoy por primera vez escuche O de Coldplay. Me gusto mucho desde la primera vez, la escuche una y otra vez. Fui entendiendo la hermosa letra que tiene. 
