10-09-18
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde y noche
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con las ordenes, escribí y despues programe equipos y arme fuentes para los módems. Despues hice tiempo hasta el mediodía, llego Dario, charlamos y estuvimos viendo algunas cosas charlando. Despues me fui a ver a Diego en caja, me pago 14000 pesos por mi sueldo, me fui al banco y deposite 10000 en la cuenta, despues volvi a la planta, se habían ido los técnicos, charlamos con Dario y despues sali, camine casa, llegue, almorcé viendo tele, despues me dormi un rato, me desperté y me bañe, me cambie, pague la tarjeta naranja por el home banking y despues me fui caminando a la avenida libertad, espere a Melina en la parada, llego, nos fuimos  a San Salvador en el cole, llegando alla la bese, caminamos al centro, ella pago por un vestido para su sobrina, despues fuimos a Ventura, averigue por los culatines para las flechas, no tenían, bajamos a grido, compramos unos capuchinos y nos sentamos en la plaza Belgrano, volvimos, fuimos a Santa Barbara, nos sentamos, charlamos y nos besamos, la abrace, despues volvimos, la deje y camine a casa, compre un mouse inalámbrico y un pad para la notebook. Llegue, cene y vi televisión, despues me dormi temprano.
En la tarde, en Ventura charlábamos con Mely, me conto que un pescado la mordio de chica y en eso me abrazo, fue tierna… en la noche le hable y le dije que sea sincera conmigo nada mas.
