10-03-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando por abajo a la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Dario que le cambio el turno a Nico, charlamos y estuve tranquilo enfocado en mis cosas, se paso la hora, estuve armando el diseño para el frente del analizador de antenas, quedo bien. Despues trabaje reparando la pc de edición con la placa madre y fuente nueva que trajeron, la deje funcionando e instalada, despues hice tiempo, llego Nico, charlamos, Dario salió a comprar empanadas, despachamos a todos los técnicos, comimos empanadas, jugamos Half Life y se paso la hora, salimos, camine a casa, llegue, almorcé y me dormi, me desperté como a las 19:30, me sente a trabajar con el analizador de antenas, lo monte y probé, veia videos y me fui al banco pasadas las 22:00, volví por casa de tia mariscal y le ayude con la cámara de seguridad, la resetee y funciono, volví a casa, me bañe, cene y seguía con la caja del analizador, logre dejar todo listo pero la fuente sobrecalienta. Despues cene, rece y veía Star Wars Episodio 9 en la tele, me dormi.

