10-05-14
Lluvia en la mañana. Nublado todo el dia. Lluvia en la tarde y noche.
Me levante cerca de las 09:00, llovia y no tenia muchas ganas de ir a dar el taller, me cambie, desayune, me prepare y sali. Camine hasta el Secu 5 y tenia un par de alumnos, terminamos algunos de sus trabajos, estube ahi toda la mañana, cerca de las 12:30 terminamos, antes de retirarme Gabriela me pidio hablar y me pago 488 pesos del mes de Abril, luego volvi a casa. Mama y Lupe se iban a casa de Robi por el cumple de su papa, yo me bañe y depsues me fui al ciber a imprimir un par de hojas y les saque copias. Luego llegue a casa, prepare el almuerzo, llego papa. Comi y despues me prepare, me fui a Scout. Llegue y empezamos, con los chicos trabajamos un poco en la eleccion de actividades y despues jugamos. Cerca del final empezo a llover y tubimos la reunion de padres, salimos y vine a casa. Llegue y merende, estuve en la compu haciendo tiempo. Escuche musica y me conecte. Llovia, cene. Descargue el video de la cancion The Blower's Daughter de  Damien Rice. La escuche un par de veces y me recoste a ver tele. Luego rece y me dormi.
En la tarde cuando llegue de Scout estube escuchando musica y tomando mates, con la lluvia afuera no pude salir. Pense mucho en Vicky.
