10-08-22
Soleado, despejado todo el dia. Frio
Me levante como a las 07:30, había dormido mejor, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y estuvimos con Rodri, charlamos y sacamos a los técnicos, nos quedamos escuchando música y empecé a trabajar con la rendición de Caucota. Se fue la hora, desayune y charlamos con Rodrigo, llegaron Dario y Nico, hablamos los 4 y se fueron todos los técnicos, nos quedamos jugando CS GO  nos reíamos, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver tele, me dormi. Me desperté pasadas las 18:30, me sente a desayunar y veía SURVIVOR, también trabaje un poco con mi página web, se pasó la hora y en la noche sali a caminar un rato, pase por EGEO  a ver algunas camisas pero no me quedaban, camine a casa, llegue y segui viendo la serie, cene y despues me acosté, vi tele un rato mas y me dormi

