10-09-14
Nublado todo el dia. Fresco.
Me levante como a las 10:30, estuve en la compu, llego Robi, le pase su constancia que retire ayer de la facu. Charlamos y se fue a casa, yo hice tiempo y despues desayune viendo algunos videos en la compu. Cerca de las 15:00 me fui caminando y escuchando musica a casa de Robi, conoci a Valentina, bebe de Alicia. Via algunos problemas de la compu de Robi, volvi a casa cerca de las 17:00, camine escuchando musica. Llegue y merende escuchando musica. Me fui a tomar el cole y fui a Jujuy, llegue y me baje en el puente Gorrity, camine a la facu. Espere y llegaron Miguel con Juan Pablo. Entramos a la clase de teoria de Modelos, salimos y camine hasta el puente. Tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y cene viendo algunos videos. Despues me fui a la reunion, solo estaba Jose, suspendimos la reunion, llego Aldo y fuimos a comer empanadas en el salteñito. Charlamos, Aldo me trajo. Llegue y rece, veo television, ahora me duermo.
Cuando esperaba el cole en Jujuy llego la chica del colectivo y se subio al mismo cole que yo. No busque contacto visual pero en cole la miraba. Laura Victoria
