10-06-18
Soleado todo el dia. Caluroso
Me levante como a las 10:00, despues desayune y estuve en la compu, escuche musica WAIT de Maroon 5 y despues empece a trabajar con papá en el piso de afuera del baño nuevo, trabajamos hasta casi las 14:00, me prepare comida y almorce, despues me acoste y me dormi un rato, me desperte cerca de las 16:30, me bañe y tome mates, escuche musica y veia DAN IN REAL LIFE tomando mates, despues cerca de las 20:00 me fui a caminar, di vueltas por la avenidas escuchando musica, camine de regreso y compre todo para hacer fideos con salsa de champignoes. Llegue a casa, vinieron Ariel con Familia a saludar, se fueron, prepare la cena y comi viendo HENRRY´S BOOK en frecuencia 10, despues rece y me quede acostado con la tele hasta que me dormi. 
Fue un dia hermoso y caluroso, estuve en remera, hacia varios dias que no estabamos asi.. 
