10-05-15
Soleado todo el dia.
Me lenvante como a las 08:00, me prepare y me fui a alcanzar a Dario cerca de la via, vinieron los demas y fuimos hasta Jujuy para el modulo. Llegamos y trabjamos toda la ma単ana con los temas,. terminamos cerca del medioda y me quede hablando con Carlos Farina, bajamos con Darioi a tomar el cole, el volvio en autopista. Espere como media hora hasta que llego el cole, volvi escuchando musica. Llegue y almorce, Despues vi un poquito de tele y me fui al terreno del grupo, me alcanzo Dario y fuimos en la moto. Trabajamos con los chicos en las actividades del ciclo de programa. Despues fuimos a jugar al poli y estuvimos ahi hasta las 19:00, volvimos caminando. Llegue, me ba単e y me fui a ver a Vicky, charlamos y vinimos a casa, llegamos y estaban todos despiertos. Le dije que saludara a todos, despues nos recostamos y estuvimos juntos hasta las 02:00, la acompa単e a tomar un remis y volvi a casa rezando. Despues me dormi.
En la tarde noche cuando estabamos en el poli con los chicos vi pasar a Laura Victoria por la santiba単ez hacia la iglesia, iba con alguien pero no parecia su novio... grite algo para llmar su atencion y creo que miro... 
