10-03-22
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como  a las 07:30, me cambie y sali a tomar el cole, llegue a la empresa empapado, asi que me cambie el pantalón, estuvimos con Nico sacando a los técnicos, charlamos y me tome un café, estuve tranquilo haciendo tiempo y avance con la página web, después empecé a trabajar arreglando os cables y conectando un cable para el teléfono en la mesa de Rodrigo, se paso rápido la hora, llegaron Rodrigo y Dario, charlamos y se fueron todos los técnicos, nos quedamos jugando counter strike, estaba aprendiendo, al fnal me quede solo en una partida contra 5 bots, ellos veían como jugaba, los mate a los 5 solos y ganamos… salimos, camine a casa, llovia, llegue y me cambie, se había mojado la cama por una gotera, almorcé y me subi al techo a poner un plástico, puse el aislante arriba del colchón y me acosté, me dormi, me desperté pasadas las 18:00, tome mates y empecé a lavar ropa, arregle las antenas de 10 metros y 40 metros que se habían caído por la tormenta, hice algo de FT8 y estuve viendo el final de la primera temporada de VALHALA, mas tarde trabaje con la página Web del curso, logre aplicar GitHub y lo mande, me bañe, estuve tranquilo viendo videos y se pasó la hora. No sali a caminar, lloviznaba de a ratos, yo cene, estuve viendo ALL AMERICAN y mas tarde rece y me dormi.

