10-05-22
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, se fueron los técnicos, Nico se sentía mal, yo me puse los auriculares y veía videos de futbol, después me quede viendo algunas cosas en la compu y se pasó la hora. Nico se retiró porque se sentía mal, yo me quede solo, tome un café y se fue pasando la hora, estuvo todo tranquilo, llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y se fue pasando la hora. Me quede tranquilo escuchando música y salí, camine a casa por la avenida, era una bonita tarde, llegue y almorcé, me recosté y dormí un rato, me levante y estuve en la compu viendo algunas cosas, tome mates y después trabaje afuera cortando el pasto y también pode el árbol de la vereda, fuimos con mama a tirar las ramas abajo, me bañe y salí a caminar, di una vuelta por el centro y volví a casa, llegue y me quede viendo tele y trabaje un poco más con la página web y después rece, cene y me dormí temprano.

