10-03-15
Soleado todo el dia. Luna en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Hice teimpo en la mañana y hasta el mediodia. Almorce viendo EL LOBO DE WALL STREET en la compu. Despues me cambie y fui al taller, termine de soldar y pinte el especiero para Gabriela, despues me bañe, me cambie y me fui a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y me baje en el puente Gorriti, fui hasta canal 2 y espere a que llegara Maria Paz, dejamos la nota y caminamos hasta LW8 donde dejamos nota tambien, tomamos el cole de vuelta. Nos bajamos en el anfiteatro y dejamos notas en Videotel y Cablevision. La acompañe al puente y volvi caminando a casa, llegue, tome unos mates y me recoste a ver television.Vino Cande a dejarme la invitacion a sus 15, charlamos y se fue. Vino Elias y me dejo su computadora para que la revise, se fue. Despues cene, rece y vi television. Me dormi.

