10-05-13
Soleado todo el dia, Parcial nublado en la noche
Me levante como a las 10:00, limpie la pieza, me sente a jugar en la compu, envie mails a los grupos por el Foro Distrital, lave ropa. Sali a alcanzar a Vicky, la traje a casa, Almorzamos y luego jugamos un poco. Nos recostamos, se durmio. Yo trabaje en el Porgrama mejorando algunas cosas y escuchaba musica bajito. Se desperto y la compañe a la parada, tomo el cole y se fue a danzas, espere y mande un mail a los grupos avisando de la reunion para el lunes con el comite organizador del Foro. Llego Dario, llego Miguel, tubimos la reunion y tomamos unos mates, quedamos con algunas cosas. Luego Terminamos, llego David, hablamos un poquito mas y se fueron todos. Me fui a comprar a la farmacia, camine escuchando musica. Llegue y veia la pelicula Driver, volvio Vicky y fui a alcanzarla a la parada, llego, cenamos y vimos television. Luego nos recostamos y dormimos.
En la noche cuando fui a buscar a Vicky a la parada, me gusto verla caminar hacia mi, hermosa y sonriente, la abrace y la traje a casa.
