10-07-14
Soleado toda la mañana. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me conecte en la compu. Estuve organizando las cosas de scout, la plata y calculando. Luego me fui a casa de Candela y hable con su mama para explicarle por que no iba Alvaro, volvi a casa, vinieron algunos chicos a pagar, tambien dirigentes a dejar plata. Hice tiempo y despues almorce viendo algunos videos, luego de almorar segui con algunos calculos de la plata. Se me iba la tarde, despues empece a leer Modelos, luego me fui a casa de abuelo a dejarle su carpa y charle con el. Volvi y desayune, segui leyendo. Luego sali y camine hasta casa de Pato Vilca, le deje 1000 pesos para pagar el transporte. Luego tome el cole ahi en el patinodromo, fui hasta Jujuy leyendo la teoria y escuchando musica. Llegue, me baje en el puente Gorriti y camine hasta la facu y espere. Llego Carla, entramos. Me fue mas o menos. Luego camine hasta la alvear para renovar la tarjeta alimentaria. Habia mucha gente, subi ahsta la Balcarce y baje por la Belgrano, camine hasta el puente Gorriti. Estaba esta chica que vi un par de veces, me miro fijo y se subio con su novio al autopista, me siubi, escuchaba musica. Me baje en la libertad y camine de vuelta escuchando musica. Llegue y me conecte. Veo television, luego rezo y me duermo.
Cuando subi al cole estaba sentado en el medio, llegando a palpala me fui  sentar al ultimo, ahi estaba esta chica con su novio, se bajaron en santa barbara, me miro antes de bajar. Llegue y la busque en el face hasta que la encontre. Le envie una solucitud, estoy dispuesto a lazarme con esta chica.
