10-02-15
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde.
Me levante como a las 10:00, me cambie, desayune y me fui a visitar a abuelo, estuve hasta el mediodia yme volvi a casa, almorzamos he hice teimpo, despues me recoste a escuchar musica y empezo a correr viento y llovia, hice teimpo y estuve recostado. Cerca de las 15:30 me dormi y me desperte media hora despues cuando llego Jose, paso y tubimos reunion. Luego se fue y me fui al ciber, estaba cerrado. Volvi y merende escuchando musica. Despues me fui de nuevo al ciber y estuve ahi por mas de 1 hora. Descargue algunas cosas y volvi a casa, llegue y estuve viendo television. Me fui a dar una vuelta por las avenidas, volvi y me recoste a escuchar musica y estaba con el celu. Despues cene y vi television. Rece, me recoste y me dormi
En la noche caundo sali a caminar cerca de las 21:20 iba por frente a la carniceria e Martin y paso Laura Victoria con su novio en moto por el frente, despues mas adelnate, cerca del corralon el progreso, volvian y creo que me vio
