10-04-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, trabaje con el programa y desayune, hice tiempo y estuve en pc. Luego en la tarde trabaje con el programa de Scout, avance con los menus y los metodos para agregar, modificar y borrar, luego escuche musica, me prepare, me cambie y sali. Tome el cole y fui a jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Analisis matematico. Llego Ivan, hicimos grupo con dos chicas y un amigo de el, trabajamos con el practico y charlamos. hicimos tiempo y esperabamos a salir, salimos y caminamos hasta el puente Gorriti, tome el cole y me fui a casa de Aldo, llegue y espere. Llegaron los demas y tubimos el Consejo de Grupo, luego salimos. Me trajo Superior. Llegue, rece y hable con Vicky, luego trabaje un poco mas con el programa y me dormi.

