10-08-14
Soleado todo el dia. Caluroso en la tarde. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:00, no fui a misa y me quede viendo television, veia Friday Nigth Lights. Luego me levante, ordene la pieza, barri y me sente a escuchar musica y tome unos mates, volvi mama con Abuela de la misa, luego intente repara el mp5 flasheandolo. No pude, ceca del mediodia papás y Lupe se fueron a almorzar a la avenida, yo no fui. Me bañe, luego sali a comprar un desodorante. Volvieron y me trajeron la comida, almorce viendo Catching Fire. Luego me cambie, llego Fer, tomamos un remis y fuimos hasta el paseo de las flores. Ahi hicimos la Kermes para el festival del dia del niño, estaba cansado, hacia calor. Terminamos cerca de las 17:30 y volvimos con los chicos, llegue y escuche musica, me recoste. Estuve sentado tomando mates. Luego me fui a misa, sali y encontre a Mirta, charlamos, fui hasta el ciber a pagar el modem, no teninan cambio. Volvi y me recoste a ver el partido de River, vi tambien SUCKER PUNCH. River empato, despues cene. Vi television, rece y me dormi.

