10-09-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, empece a lavar ropa y tome unos mates, orde mis cosas y deje la pieza ordenada, segui lavando ropa, vi television, llego mama, me conecte y le pedi a un chico la peli de Star Trek, luego me bañe, almorce y sali. Me fui a la facu, viaje escuchando ET de Katy Perry entre a la clase de tecnicas digitales, estubimos charlando con Dario, luego sali, me fui al anfi y ahi estaba Ivan, tomamos la clase teorica de analisis, salimos y entramos a la practica. Charlamos y tomamos tereres, hicimos algunos puntos, salimos media hora nates, me fui solo a la parada escuchando musica, tome el cole, volvi, llegue y espere. Llego Vicky, charlamos, vimos television, fuimos a comprar huevos y cenamos. Vimos el primer tiempo del partido de la seleccion. La lleve a casa, fuimos charlando, la deje, volvi rezando y escuchando musica. Llegue, vi el final del partido de la sellecion que gano 5 a 2 y clasifico al Mundial. Vi television, me conecte y vi que mi handi ya llego a la Argentina. Luego me dormi

