10-07-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, veía una película en Europa Europa, me gusto.. recordé el nombre. Me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos, y saque a los técnicos, me quede solo viendo algunas cosas, llego Nico, me fui a caminar mintiéndole que tenia que ver una impresora en el GNC, jugué pokemon Go y volvi a casa, llegue y me quede viendo algunos videos, se fue pasando la hora, sali, camine a casa, llegue y me recoste a ver GEMMA BOVERY que había visto temprano en la tele y descargue en la empresa, me dormi por unos minutos, nos fuimos con Lupe al grupo, llegamos estábamos por empezar la actividad y me llamo Elis para contarme que Mati dio positivo de Covid, nos retiramos todos, hable con los padres, volvi a casa y me pase toda la tarde en la pieza, estuve viendo videos, veía la reunión de FRIENDS y espere a la noche que empezó el partido, lo sufri en el 2do tiempo pero Argentina salio campeón ganándole a Brasil en el Maracana, vi los festejos, estuve viendo tele, Emi no me respondia, me dormi.

