10-04-16
Lluvioso en la mañana, nublado todo el dia
Me desperté cerca de las 8:00, llovía y me dormí de nuevo, me levante después como a las 11:00, estuve en la compu y desayune. Hice tiempo y ordene los circuitos integrados separando los amplificadores. Después almorce y estuve viendo One Tree Hill, luego en la tarde hice tiempo, hice algunos circuitos y los probe. Después me senté a tomar mates y estuve viendo televisión, hable con Vicky, se molestó por que quiere que yo apure a Emi y la asuste, después me fui a misa, salí y volví a casa escuchando música. Llegue y estuve viendo televisión, después rece, cené y me dormí 

