10-06-15
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, trabaje en el taller con la estructura para el padre hasta cerca de las 11:00, desayune algo y me fui a casa de Abuelo, llegue y estuve chralndo con el, le pase el celu con chip de claro. Depsues camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu. Almorce, me cambie y me fui a la facu, llegue y entre a la clase de IO, estuve ahi toda la clase, sali y vi que aprobe el parcial pero no llegue a promocionar. Despues camine hasta la parada y tome el cole, fui hasta el barrio escucela patria donde patcipamos de la novena al sagarado corazon con Anabel y Javi. Salimos y caminamos de vuelta. Llegue y estuve en la compu escuchando musica y haciendo tiempo. Despues cene, rece y me dormi.

