10-01-16
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayunhamos y estuvimos en la mañana haciendo compras, limpiando y preparando todo para viajar en la tared. Luego almorzamos choripanes y despues nos preparamos. Hicimos tiempo, jugamos y escuchamos musica como hasta las 17:00, ahi nos vino a bsucar Antonio y nos fuimos hasta el dique Puerta de Diaz, caminamos en equipos, sali al ultimos y los pase. Llegamos y se bañaron. Levantamos campamento y despues preapramos la merienda. Las chicas fueron a la cascada y atrapaban los peces con las manos. Luego me sente a tomar unos mates cerca del dique mientras se perdia el sol y charle con Santi hasta la noche. Despues nos juntamos todos y charlamos, preparamos la cena y despues de eso hicimos una oracion y se fueron todos a dormir.

