10-02-21
Nublado, gris y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y sali caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los reclamos con Dario que cambio de turno con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, estuvimos tranquilos y se fue pasando la mañana rápido. Llegaron Marcelo, Diego y Nico con Yamil. Teniamos reunión todos juntos, yo estuve viendo el maestro para el sistema Oppen y estuve concentrado con eso, se fueron todos, se fueron los técnicos y nos quedamos los 3 charlando, compramos empandas y jugamos Half Life, nos divertimos mucho. Se fue pasando la hora y y sali, camine a casa, llegue y almorce, me recosté y me dormi, me quede viendo tele. Me dormi, me desperté cerca de las 18:00, llegaban Yanina con su novio, yo tome mates y veia videos, estuve escuchando algunas estaciones en el Cahuane en 40 metros, llovia, trabaje montando el display y quedo bien, me quede viendo algunos videos y se fue pasando la hora, en la noche vi el partido de River que gano 4 a 0, cene y estuve hablando con Hector y Emaudi en vhf, despues me bañe, me acosté y me dormi.

