10-05-19
Nublado y fresco todo el dia
Me levante como a las 07:00, afuera estaba oscuro, había nubes negras, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y saque todas las ordenes con Nico, despues estuve revisando algunos documentos scouts y veía televisión, escuche música he hice tiempo… despues vi algunas cosas en la compu, me mantuve ocupado. Mas tarde llego Dario, salieron todos los técnicos, nos quedamos jugando Half Life y salimos a las 15:00 con Nico, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver tele, llegaron los dos Handies BF888s que compre, me dormi un rato hasta las 18:00, me cambie, me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando música, llegue y fui por la catedral, rece ahí un rosario, sali y camine hasta el big mal, vi la ropa, no había nada bueno, fui por las ferias, camine por las galerías buscando alguna campera y no encontré, volvi y pase por el shopping, tome el cole de vuelta, me baje en la avenida y compre para hacer panchos, despues camine de regreso a casa, llegue, vi televisión, cene y mas tarde rece y me dormi.

