10-08-20
Soleado y despejado todo el dia, nublado en la noche
Me levante a las 07:30, me cambie y sali caminando al trabajo, me sentía algo raro por el sueño que tuve, llegue a la empresa y trabajamos con Nico sacando las ordenes, se fueron todos y me quede cargando ordenes y viendo algunos videos, se fue pasando la hora, estuve algo ocupado. Llegaron módems cerca del mediodía y empece a trabajar con eso, llego Dario, charlamos, despachamos a todos los técnicos y me quede viendo algunas cosas en la compu, prepare módems y se paso rápido la hora, salimos, camine a casa por abajo, llegue y almorcé, me acosté a ver tele, veía FASTER que descargue en la mañana, me dormi, me desperté a las 18:30, me llamo Yami, necesitaban ayuda con la central de las cámaras, los guie y me llamo Robi, hablamos y fui a su casa, fui caminando por las avenidas, era una tarde linda y había mucha gente en la calle. Llegue, hablamos de como esta y lo que esta pasando con Mayra, despues llamamos a Mauro, vino y charalmos, tomamos mates y scuchamos música, se paso la hora y pedimos sándwiches, cenamos viendo KICK ASS 2 y despues nos fuimos con Mauro en la moto hasta el banco, saque 10000 y me llevo a casa, le deje la plata a mama y me recosté, me pude dormir bien.
SUEÑO: Recuerdo solo partes, estar acostado con Jana, desnudarnos… recuerdo hablar con ella, me decía que había cambiado lo que quería hacer, quería dedicarse a otra cosa (show bussines) y estaba conmigo. La besaba, dormíamos juntos… fue demasiado real, me desperté y me dormi de nuevo. Cuando me levante para el trabajo todavía tenia esa sensación en el pecho. Camine escuchando Native. Dream
