10-07-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu, hice tiempo, escuche musica y tome mates mientras veia algunas cosas en la compu. Despues vineiron algunos a comprar mas locro, cerca del mediodia llego Marcelo y nos fuimos con Pablo a ver el lugar del campamento, hable con el dueño y le deje 1500 pesos de adelanto. Despues volvimos, llegue a casa y almorce, despues vi algunas cosas y en la tarde estuve recostado, y cerca de las 16:30 me camib ey me fui a la capilla de Los Santos, en el mcamino vi un DVD tirado afuera del señor que arregla teles arriba, lo lleve. Llegue a la capilla y estaban dando el taller para la mision, yo estuve en la cocina. Salimos, caminamos con Paz a casa, deje algunas cosas y nos fuimos por abajo, la besaba, nos quedamos sentados en un par de lugares, despues se fue cerca de los Marcos y la buscaron, yo camine a casa, llegue y vi television. Me recoste a ver television. Luego rece, cene y me dormi.

