10-05-18
Soleado en la mañana, lluvioso en la tarde noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y estuve en la compu, despues me fui caminando a casa de Robi, ahi conoci a su novia Mayra, nos fuimos con Mauro a San Salvador, llegamos y fuimos a ver las compus, se compro una HP similiar a la mia, despues compro algunos accesorios mas y nos fuimos a tomar el cole, volvimos charlando, tenia sueño., llegamos y lo deje en su casa, volvi escuchando musica, empezo a lloviznar, llegue y almorce, despues me acoste y me dormi por un par de horas, me desperte, todavia llovia, me cambie y me fui a casa de Mauro, tomamos mates y le ayude configurando la compu, despues se hizo de noche, volvi cerca de las 21:00, camine por las avenidas, llegue y empece a imprimir los cuadernos de Especialidades, despues llego Jose, le pase unos handies para el campamento del colegio, se fue. Termine de imprimir y me acoste, cene y despues rece, me dormi.
En la noche cuando volvia, llegando a casa escuche UP  y me hizo sentir un ardor adentro... recorde los momentos que esa cancion se volvio todo para mi. 
