10-03-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune he hice tiempo, escuche musica y estuve en pc. Luego hice tiempo, decidi no rendir los finales, almorce y despues hable con Vicky. En la tarde hice tiempo y hable con Robi, vi algunos circuitos, despues me fui hasta la via y encontre a Robi y Mauro, nos fuimos a caminar por atras de 18 de Noviembre, caminamos, llegamos a un lugar y nos subimos a un arbol, ahi escribimos nuestros nombres y bromeabamos, charlabamos y despues corrimos y jugamos un poco. Despues volvimos, llegue a casa y tome unos mates, arme algunos circuitos. Hice tiempo y estuve viendo television. En la noche hice tiempo y vi television. Despues rece y me dormi.

