10-06-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, hice teimpo y escuche musica, luego estuve en pc, almorce y despues estuve haciendo tiempo. Luegoe escuche musica y estuve en pc, en la tarde me quede y no fui a clases de economia. M e quede haciendo algunas cosas, luego en la noche, Vicky salio de danzas y vino a casa, llego y estuvimos recostados viendo television. Vimos Spartacus, comimos semillas y despues la lleve a su casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica. Llegue, cene y vi television. Luego me dormi

