10-01-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 09:30, tenia ganas de poner un disco como hacia mucho no lo hacia, asi que limpie y ordene un poco escuchando AHFOD y tome mates. Lave ropa, se fueron todos, estuve viendo videos y cerca del mediodía me fui caminando a casa de tia Silvia, ahí estuvimos en familia por el cumple de Pato, estuve tranquilo y charle con Carlitos y Robi, almorzamos, charle con Daniel.. se fue pasando la hora, Robi me llevo a casa, llegue y me dormi por un par de horas, me desperté y me di una ducha, me sente a tomar mates tranquilo, esperaba  a que se fuera Ariel que llego con papa para avisarle a Emi que venga, despues se fue, se acostaron todos a dormir, yo me quede esperando un sándwich que pedi, llego y despues llego Emi, nos acostamos juntos y lo pasamos muy bien, se fue pasando la hora, cenamos juntos, estuvimos en cama besándonos y como a las 2 de la mañana llame un remis y se fue a casa, la llame y hablamos un poco, me acosté y me dormi.

