10-03-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, puse musica en el equipo y empece a pintar unas estructuras que me pidio papa, estuve ahi por una hora, despues me cambie, comi una fruta y me fui caminando hasta la peluqueria de Bigote donde me hice cortar el cabello, sali y camine de nuevo a casa, llegue y segui pintando, termine y despues me bañe. Me quede en la pieza viendo videos y almorce, despues en la tarde me acoste y estuve en la compu haciendo tiempo. Intentaba vender el celu y la sintonizadora por internet pero no habia suerte. Me agrearon a un grupo de Whatsapp de gente que va a ver a Coldplay de Jujuy y Salta. Luego me cambie, llego abuela Pety, me fui hasta la casa de Jose caminando, estaba su familia, charlamos y vi el partido de River con el. Despues en la noche me trajeron en la camioneta hasta la rotonda, camine a casa escuchando musica, llegue y vi television. Hice tiempo y estuve en la compu. Despues rece, cen y me dormi.

