10-06-16
Nublado todo el dia
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me prepare. Me fui hasta casa de Abuelo y estuve con ellos ahi en la mañana charlando, hablamos y me convidaron pizza, despues me fui hasta la escuela y retire a Lupe, volvimos a casa y estuve viendo algunas cosas en la compu, subi algunos documentos y demas al google Drive y estuve en la compu viendo algunas cosas, hice teimpo toda la tarde y despues merende escuchando musica y viendo algunos videos, despues me cambie y me fui a caminar por la feria y di una vuelta, hacia frio, encontre a Dario que estaba comprando nafta, lo salude y hablamos un rato. Despues nos fuimos hasta pizza casera y comimos unos sandwiches y una cerveza, volvimos, me vine caminando por las avenidas. Llegue a casa y me recoste a ver el partido de la Argentina que gano 5 a 0. Despues vi television, rece y me dormi.

