10-05-16
nublado todo el dia.
Me levante como a las 09;00 desayune, iba a empezar a trabajar en algunas cosas y mama me mando msj diciendo que fallecio Tia Vilma, me fui a casa de abuela Pety a verla, estaba un poco mal. Despues me volvi a casa, llegue y estuve viendo algunas cosas, fui a buscar  Lupe al escuela y pasamos por casa de Tia Vilma para hablar con Mariana, m pidio sillas y una palma, volvi a casa, llegue y estuve en la compu. cargue las sillas en la camioneta y despues almroce viendo BATMAN vs SUPERMAN en la compu. no termine de verla y me fui a sacar una palma en el fondo, estaba dificil pero pude... cuando estaba terminando me clave una espina en el pie y dolia mucho. Despues me recoste y me dormi un rato, me desperte y empece a trabajar con los lineamientos del tema de consulta mientras tomaba mates, mas tarde me cambie y me fui hasta la parroquia, ahi encontre a Jose y Marcelo. Luego nos fuimos a casa de la Madre de Jose, llego Dario y tuvimos la reunion de Equipo Zonal, despues salimos y me volvi a casa, llegue y cene, vi television. Hbale con Jana y me aviso que estaban viniendo. Despues rece, me dormi.

