10-01-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa, llegue y atendimos con Vero, llovia y entraba el agua, atendi y despues limpiamos con Diego, sali a la hora de cerrar, camine a casa y llame a Pablo, estaba todo bien en el campamento, llegue y estuve en la compu. dormi un rato, despues ordene un poco en la tarde me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue, rece, cene y me dormi. Hoy hubo un alud en volcan y mucha gente perdio muchas cosas, esta cortado el paso por la ruta 9

