10-08-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, sali caminando hasta el trabajo, tenia un mensaje de Jani solo diciendo buen dia.. llegue, trabaje toda la mañana, fue bastante gente, sali al mediodía, camine de regreso a casa, hacia calor, llegue y estuve acostado, me bañe, almorcé y me dormi un rato, me deperte y estuve tomando mates y ecuchando musica, me escribio Jani agradeciendo que le daba su espacio, le dije que no tenia otra opcion, despues toque la guitarra, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta el trabajo escuchando musica, llegue, empece a atender. le escribi a Jani, la llame, cortabamos y la volvia a llamar, le dije que no se rinda, que no sea tan fria.. despues segui atendiendo hasta la noche, cerre, antes de irme charle con Diego, le dije de la propuesta que me hizo Ronald, charlamos, sali y camine hasta ael comercial, encontré a Paclo, fuimos al banco, depositamos la plata para su pedido de Alcar, después caminamos hasta el cajero de la terminal, hicimos la transferencia, fuimos al mirador, comimos un sandwich, despues caminamos de regreso, bajamos por la colon, llegue, cene, jugue con Arturo un rato, despues me acoste, le deje un msj a Jani, un udio pidiendole que hablemos, despues me dormi

