10-03-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta el trabajo, atendi toda la mañana, despues hice tiempo, sali al mediodia y volvi  a casa ecuchando musica. Llegue y me acoste a dormir, despues vi television y tome unos mates, mas tarde me fui al trabajo, atendimos toda la tarde, sali en la noche y camine de regreso escuchando musica, pase por la feria, llegue y me acoste a ver la serie, hice algunas cosas en la compu, despues rece, cene y me dormi. 

