10-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
 Me levante como a las 08:30, me prepare y me cambie, fuimos con Lupe hasta el terreno del grupo. Jose nos alcanzo y nos llevo. Estubimos con los caminantes y rovers coordinando los juegos para la tarde. Luego lleve a Lupe a catequesis, volvi y seguimos trabajando con los chicos. Volvimos con Robi y Mauro, abrimos su camara de fotos y tratamos de limpiarla. Algo salio mal y un componente se quemo. Se fueron, almroce viendo television. Luego me fui al SUM de 23, llegaron los chicos y nos tomamos el cole. Fuimos hasta PAPEL NOA en rio blanco y ahi armamos los juegos de la kermes para los chicos y familias, jugaron y estuvimos coordinando. Luego terminamos y fuimos a tomar el cole, esperamos el cole. La mitad de los chicos se volvieron y nosotros esperamos al siguiente, decidimos volver caminando con Robi, Mauro, Mauro Escobar y Pablo Ajaya. Fuimos por la Libertad hasta la Colon y baje con Pablo, llegue y me sente a tomar unos mates. Escuche musica, me conecte he hice tiempo. Luego vi televison. Me llamo Vicky y me dijo que recien iba a volver el proximo viernes, me moelste. me despedi y le corte. Ahora ceno, rezo y me duermo.

