10-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, tenia msjs de Jana, hablamos y me dijo que por ahora debiamos bajar el nivel de emociones hasta que ella pueda resolver todo. Yo me quede algop pensativo, despues desayune, me cambie y me fui a casa de abuelo a visitarlos, cuando llegue me avisaron que nosotros ibamos a ir a comer ahi.. me quede tomando mates y hablando con ellos. Despues llego papa, almrozamos, me escribio Jana y me mostro algunos videos, despues volvi a casa, estuve viendo algunas cosas para el foro, hice tiempo y escuche musica, hablamos con Jana antes que se fuera a dormir, dijimos algunas cosas, le conte que estaba la posibilidad de irme a pescar pero que no sabia, me escribio que miraba mi foto de perfil y sonreia, despues le dije que fuera a dormi.. me despedi y escribio: Fuck it, i miss you.. le respondi y despues se durmio. yo me cambie y fui a caminar un poco. Luego volvi y estuve en la compu, sali y econtre a Pablito, comimos un sandwich y nos fuimos a la reunion. Despues salimos y camine a casa, llegue y estuve viendo algunas cosas, escribi, escuche musica y despues le deje um mjs a Jana, me acoste y estuve viendo tele. Me escribio Jana que estaba despertando, hablamos un poco y me dormi. 

