10-05-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, fue bastante gente, despues sali y camine a casa, pase por el banco, hice la transferencia por la afiliacion, despues camine de regreso, llegue, hable con Jani que volvio a casa por que sentia mal, despues almorce, me acoste un rato y veia television, no pude dormir, despues comi pochoclos y veia tele, hable con Jani por Skype un ratito, despues me prepare y me fui caminando al trabajo, pase por la clinica  a buscar los analisis de cuando done sangre pero no estaban, atendi toda la tarde en el trabajo, sali en la noche y camine hasta la parada,. tome el cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y espere a Ezequiel, hablamos y fuimos a comer algo, me conto sus cosas, despues salimos, caminamos y hablamos mas comoantes, tome el cole cerca de las 01.30... volvi rezando, llegue, me acoste y me dormi.
Ezequiel hoy me conto que es Gay...
