10-07-13
Despejandose en la mañana. Soleado todo el dia. Estrellado.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y empece a lavar ropa y ordene un poco en la pieza. Me olvide de Lupe y se vino solita, llego y le abri la puerta, luego estuve en la compu con el programa de scout, hice tiempo, me conecte. Llegaron papas de Jujuy y compraron una carpa grande con galeria, segui lavando ropa, luego almorce, arregle los registros del programa y arme la nota de justificacion de falta para una de las caminantes. Luego escuche musica, armamos la carpa con papas y Lupe. Termine de lavar ropa y estuve en mi pieza haciendo tiempo, vi television, leugo como a las 18:00 me fui a imprimir unas cosas, estaba atendiendo John en el ciber. Camine escuchando musica, deje la nota en casa de los espinosas, vovli y merende, hice tiempo, estaba aburrido, escuche musica y jugue, luego me fui a casa de Jose donde tubimos consejo, vimos el partido de Newells que perdio por penales, volvi, llegue, hable con Vicky, luego ceno, rezo y me duermo.

