10-01-15
Soleado todo el dia. 
Me desperte cerca de las 06:00 en Metan, me quede despierto y charle con Pao, despues le di mi celu para que escuche musica. Llegamos a Palpala lo antes previsto, retiraron  alos chicos, yo me quede hasta el ultimo y despues nos fuimos con David, volvi por la belgrano, lelgue y desarme la mochila. Les di los regalos a mamá y Lupe, despues me fui a visitar a abuelo, almorce con ellos. Volvi y me recoste, me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, me bañe y tome unos mates, llego Cande, le pase su documento y se fue. Llego Superior, charlamos por la ficha del accidente de Silvia, luego sali a caminar y cargue tarjeta de mensajes, volvieron papas y lupe del rio. Vi television, rece y me dormi.

