10-04-15
Soleedo todo el dia. 
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jjuy escuchando musica, llegue y entre en la clase de Economia, estauve con Franco y Lucho, Salimos y acompañe a Franco a hacer unos tramites, charlamos y fuimos a tomar el cole al puente Gorrity, volvi escuchando musica. Llegue y estuve arreglando el lavarropas, fui a bsucar a Lupe al escuela, lave ropa y despues almorce. Quise hacer siesta en la tarde pero no pude asi que hice algunas cosas en la compu. Escuche musica he hice tiempo, despuesen la tarde vi television y tome mates. Luego cerca de las 20:00, me cambie y me fui a la feria a dar unas vueltas. Despues tome el cole y fui hasta el poli de Alto Palpala. Ahi tuvimos el partido con la Ju de 4tos de Final  jugue todo el partido, ganamos. Salimos y tome el cole, rece y escuche musica. Llegue y cene. Despues me recoste y me dormi.

