10-11-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y salí caminando al trabajo, me sentía bien y llegue temprano. Llegue y estuve viendo algunos reclamos y charle con Nico. Se fue pasando la hora y llego Rodrigo, le seguí mostrando todo en cuanto a la oficina y trabajo con los módems. Tomamos mates y charlamos, estuve revisando algo de las notas del radio club perico y también algunas cosas del trekking, mas tarde se paso la hora y me quede viendo videos, se fue Rodrigo, llego Dario, escuche música y se fueron los técnicos, me quede viendo la PC de Mau y sali, camine a casa escuchando música, empezó a llover, llegue y almorcé, me acosté a ver tele, me dormi por una hora. Me desperté y estuve viendo videos y termine con la PC de Mauro, veía Juego Bendito y tome un te, mas tarde sali a caminar y fui por la peluquería de bigote, me corte el cabello, sali y camine un poco por las avenidas, volvi a casa y me bañe, hable con Jose y después con Victor. Cene y segui viendo la serie. Mas tarde apague todo y me dormi.

