10-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta el terreno del grupo, ahi empece a preparar todo para la reunion, llego Jose, esperamos y llegaron los demas, tuvimos la reunion de Comite Ejecutivo Zonal, despues salimos y me fui a casa de abuelo, ahi almorzamos con ppa y mama, salimos y volvi a casa, llegue, me recoste y me dormi un rato, despues me fui al SUM de Sarmeinto, ahi hable con Diego, el presidente del centro vecinal, hablamos y con los chicos preparamos todo para la Lota del grupo, estuve enojado por la falta de colaboracion de algunos, terminamos, salimos y camine a casa, llegue, estuve en la compu un rato, tome mates, escuche musica y despues en la noche salimos a caminar con Pablo, fuimos al festival del acero y el folcklore, salimos y vine a casa, me recoste y me dormi.
En la noche hablamos un poco con Meli, estaba algo indiferente y me dijo que queria conocerme mejor, que no sabia que paso ayer, que no es asi.. le respondi. 
