10-10-18
Soleado en la mañana, nublándose en el dia, gris en la tarde noche.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo ordenes y armando un informe para marcelo con los reclamos de internet de los últimos 3 meses, despues vi algunas cosas y estuve atendiendo reclamos, llego Dario, charlamos, se fueron los técnicos, saque el servidor de monitoreo viejo y deje instalado el nuevo, despues sali, camine de regreso a casa escuchando música, escuchaba Saturno, el cielo se iba cerrando, llegue a casa y almorcé, veía tele, me dormi, me desperté cerca de las 18:00, tome mates y escuche música, el cielo estaba gris, tire con el arco un rato, despues a las 20:00 vino Dario, nos fuimos caminando jugando Pokemon Go, charalmos, dimos unas vueltas y comimos unos sándwiches, volvimos por abajo, llegue, vi televisión, llame a Susi pero no atendio, despues rece, me acosté y me dormi.
SUEÑO: Soñe que estaba en Praga, iba vijando por la ciudad hermosa de noche y Ronald me llevaba en moto, había una señora mas que parecía ser l mama de Jana, la dejábamos en un lugar cerca de una estación de trenes, despues viajábamos a un lugar y quedábamos afuera, en la calle, ahí comíamos tostadas, yo hablaba con gente ahí que me recibia y una chica me hablaba, me decía que su novia me había buscado por fb y veía los paisajes de mi cuenta, yo era conciente que me iba  quedar en el mismo departamento peor Jana ya no vivía ahí… fue todo muy real, me desperté y me di con la otra realidad.. Recuerdo que el final del sueño yo  pensaba que debería avisarle que estoy en Praga…
