10-12-14
Soleado, parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Me fui al corralon a averiguar el precio de un caño, volvi a casa y me fui al ciber a descargar algunas cosas, estuve como hasta el mediodia. Volvi a casa y almorce. Despues vi algunas cosas en la compu he hice teimpo, estuve escuchando musica. Vi television y despues tome unos mates escuchando muscia. Me fui a caminar por la venida y empezo a lloviznar, camine escuchando musica y llegue, espere y lelgaron Robi y Mau. Vimos el partido de la Final de la copa Sudamericana con papá, River gano por 2 a 0 y depsues de ver los festejos nos fuimos con Robi y Mau a buscar a la caravana y fuimos almirador, se habian dio. Dimos una vuelta y volvimos a casa. Volvi rezando, llegue y vi television. Despues me dormi.

