10-10-13
Soleado todo el dia.
Me levante tarde y escuche muica, hice tiempo. Estuve trabajando con el amplificador, probe algunos circuitos. Luego almorce y escuche musica. En la tarde ordene las resitencias en una cajita. Escuchaba musica, logre armar el circuito de manera que funcionaba bien, regulando la tension. Llego Vicky de la facu, charlamos y nos recostamos, vimos television. Fuimos a comparar fiambre y un bollo, tomamos mates y charlamos. Luego en la noche vimos television. Despues la lleve a casa, la deje y volvi rezando. Llegue y estuvbe conectado. Vi television y cene. Luego me dormi.

