10-10-14
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune y estvue en la compu escuchando musica y viendo television. Luego como a las 10:30 me fui l ciber, descargue algunas peliculas y videos. Volvi cerca del mediodia. Fui a buscar a Lupe y despues me recoste a ver GOON, llego Robi y le ayude buscando un papel en internet. Se fue, despues termine de ver la peliucla y almorce. Luego apague la compu he hice tiempo, lloviznaba y estaba frio. Luego como a las 18:00 me fui a casa de Robi, fui por la Colon escuchando musica. Llegue y le ayude a Mau con la compu, limpie un poco los virus, llego Robi. Charlamos, merendamos y me llamo Tatiana, le ayude con un calculo de probabilidad. Despues nos fuimos a dar una vuelta por la feria y volvi a casa escuchando musica. Llegue y me recoste a ver NUESTRO VIDEO PROHIBIDO. Despues cene, rece y me dormi.
Fue un viernes fio, casi invernal. Trate de no quedarme quieto y sin hacer nada.
