10-11-14
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu escribiendo y viendo alguas cosas toda la mañana. Despues hice tiempo. Escuche musica y al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos, vi estudio futbol almrozando y despues me recoste a escuchar musica en el celu. Como a las 14:30 empece a trabajar armando los rastrillos para la señora de arriba, a las 16:00 me fui al ciber pero estaban cerrando. Volvi a casa y estuve en la compu. Despues vi Pura Quimica y comi algo. Luego como a las 19:00 me fui a casa de Mauro, le ayude con la compu. Reinstalamos el SO, como a las 21:45 volvi por las avenidas escuchando musica. Llegue y fui a comprar para ahcer pizza, llego Jose como a las 23:00, charlamos un rato afuera y se fue. Me recoste, cene y vi television. Despues rece y me dormi.

