10-11-17
Nublado todo el dia
Me levante como a las 08:00, le ayude a preparar todo, tenia que viajar a otro lugar para un taller, salimos para la parada y empezo a correr, no me gusto que corre sin importarle, la deje ir... me dio un beso y le escribi diciendo que fue muy descortez.despues me quede viendo television, hice tiempo y despues escuche muscia. Prepare el almuerzo y despues comi, hice tiempo, Jani volvio temprano, se acosto y apago las luces, se durmio, me quede escribiendo en la compu, prepare mates, despues se levanto y charlamos un poco, le dije que pensara bien las cosas. Mas tarde nos quedamos en cama charlamos y despues vimos una pelicula, mas tarde nos acostamos y nos dormimos. 

