10-12-17
Soleado todo el dia.
Nos despertamos, desayunamos y nos fuimos con Jani y su papa a un bosque, ahi caminamaos, habia nieve, charlamos, llegamos arriba y nos sacamos fotos, volvimos,viajamos de regreso pasando por un lugar donde habian ciervos, quisimos ir a un castillo pero estaba cerrado. Despues nos volvimos a casa, llegamos, almorzamos y despues, le hice una broma a Jani diciendo que si se una oracion en checo "Pristi stanice budejovicka" se rio, me hizo decirla para su familia y se reian, despues nos sentamos a tomar algo,, Jani trabajo en la compu, yo me dormi por casi 2 horas, me desperte y nos fuimos en la noche a comprar con su hermano, llegamos y compramos algunas cosas, despues volvimos a casa y compramos hamburguesas, cenamos y despues nos acostamos con Jani, nos dormimos. 

