10-11-15
Soleado en la mañana, nublandose y lluvia en la tared noche.
Me levante como a las 09:00, vi television y despues desayune. Estuve en casa viendo los hanides, tratando de encontrar sus frencuencias. Luego hice tiempo. Almorce y me quede recostado viedno Game Of Thrones hasta la tarde, apague la compu y estuve con los handies, despues me dormi por una hora, me desperte y me fui a tomar el cole, fui ahsta alto palpala a la casa de la familia Quispe, reinstale el sistema de su compu, charle con el hombre. Quedo funcionando, me pago 150 y volvi a casa caminando por la avenidas escuchando musica. Llegue y segui viendo la serie en la compu. Luego hcie tiempo, rece, cene y me dormi.

