10-10-15
Soleado todo dia.
Nos despertamos cerca de las 07:00, desayunamos, nos cambiamos y nos fuimos con Fer y Mari hasta lña remiseria de la esquina, fuimos hasta la escuela para sub oficiales, entramos y esperamos toda la mañana hasta que llegaron todos, cerca del mediodia llego Maira y fuimos a sus carpas, las armamos con los varores de su zona y sus dos ADJ, Lucas y Julian. Luego en la tarde se trabajo en Plenario, yo anduve con algunos AZJs, encontre a Marina y charlamos, luego hice tiempo, participamos ayudando en el modulo JOVENES POR EL CAMBIO y estuve con Maxi y Gerchu, hicimos jugar a los chicos, nos pusimos unos antifaces, luego se sumo Camila y despues nos fuimos hasta el plenario, estuve con Camila, bromeabamos y jugamos. Luego en la noche participamos de un modulo para adultos, salimos, los chicos estaban en el intercambio cultural. Me fui a dormir, estaba cansado.

