10-11-13
Parcial Nublado y Viento todo el dia.
Me desperte cerca de las 11:00, me llamaba Jose, no lo antendi, me levante y lave los platos, limpie un poco. Me llamo Jose d enuevo y hablamos, estaba con los rovers en el balneario en la ceremonia de promesa de las chicas. Vi televiosion he hice tiempo. Luego me fui a saludarlos, les lleve una gaseosa. Charlamos, almorce con ellos, vinimos con Robi a buscar hielo, volvimos. Luego terminaron de almorzar y se fueron todos. Volvi a casa, llegue y veia television. Llego un chico y queria que le arregle su notebook, la trajo y me la dejo. Le dije que le cobraba 100 pesos por el formateo e instalacion del windows 7. Despues me fui al potrero, ahi jugamos con los caminantes. Jugamos por mas de 2 horas. Volvi, llegue y ya estaban aca papas con Lupe. Me recoste y me estab durmiendo. Robi no me respondia, queria que me presten el cd de instalacion de windos7.  No me respondia, hable con Mauro. Me fui caminando y escuchando musica a casa de Mauro, Me presto el disco. Volvi, llegue y merende viendo el partido de River que empato 0 a 0. Instale el windows 7 en la notebook, pero se instalo sobre el otro sistema. El disco de Mauro no es booteable, encontre uno mio y logre iniciar con el disco. Formatee la particion, logre instalar el sistema, rece y cene. Deje todo listo en la compu. Solo un par de controladores que no funcionan. Ahora me voy a dormir (01:53)
En la tarde noche me fui a casa de Mauro a traer el disco y estaba nublado, oscuro. Escuchaba canciones lindas como I miss You de Arlaner. Corria un viento fresco.
