10-12-21
Nublado, gris y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui a la empresa, elegi ir caminando por abajo, lloviznaba. Llegue y trabajamos con Nico, estuve tranquilo en la compu haciendo algunas cosas, me quede viendo videos y charle con Nico un rato, tome un café y trabaje con algunas cosas que tenia pendiente. Se paso rápido la hora, llegaron Dario y Rodrigo, hablamos y nos pusimos de acuerdo en algunas cosas, sali y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me dormi un rato y me levante a las 17:30, tome unos mates y estuve tranquilo en la compu. Despues me cambie y sali a tomar el cole, viaje a San Salvador escuchando música, llegue y fui por la Gorriti a comprar el conector para FT8 para el cobra, busque un conector eléctrico pero no conseguí, espere a Leo, nos fuimos a perico, llovía, llegamos a casa de Víctor, charlamos con él y tomamos una lata de cerveza, hablamos unos minutos y volvimos con Leo, me dejo en la entrada de pálpala y camine de regreso a casa, llegue y me bañe, me senté a ver COLIN IN BLACK AND WHITE y cene, después vi tele y me dormí, llovía

