10-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu escuchando musica y viedno alguynos videos, luego almorce y estuve viedno unas pelis en internet. Luego me recoste y me dormi, me desperte cerca de las 18:30, tome unos mates y estuve en la compu. Escuchaba musica y mepece a buscar como hacer un circuito para cargar las baterias del uv5r, encontre uno. Despues arme el cable de programacion para que sea mas robusto, termine y empece a armar el circuito del cargador, no funciono. Depsues vi television y cene, luego rece, me recoste y me dormi.
Solo sali de casa en la noche para comprar huevos.
