10-12-13
Nublado y Lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en pc, me conecte, descargue algunas cosas y trabaje armando la cartilla de Formacion tecnica para los chicos. Luego almorce y estuve en pc. Escuche musica y hable con Vicky, luego trabaje en la compu, termine la cartilla de Formacion y la subi para los chicos. Luego me sente a escuchar musica. Merende y despues hice tiempo. Estuve en la compu y como a las 20:00 Me fui a 9 de Julio, compre dos reguladores, uno de 10 volt y otro de 12 volt. Luego fui por Clymar a consultar el precio del viaje para el campamento y me dijo que eran 4600 pesos. Luego camine por las avenidas, compre un pen drive de 8GB para papa. Todo en la avenida estaba cerrado y resguardado por el miedo a los saqueos. Llegue a casa y me conecte le informe a los chicos del costo. Luego Hice tiempo. Vi television. Cene, rece y hable con Vicky, me sente afuera a escanear con el handy y luego vi television. Me dormi.
Cuando camine por las avenidas veia todos los comercios cerrados y la gente afuera cuidando. Algo que nunca habia visto.
