10-11-16
Soleado todo el dia. Parcial nublado. 
Me levnate como a las 07:30, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana ahi hasta el mediodia, sali y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y fui a Oca, retire el celular, volvi a casa, llegue y almorce, estuve toda la tarde configurando el celu y cargando todo, tome mates y vi television, despues me fui al trabajo, llegue y me di cuenta que me olvide las llaves, volvimos con  Dario, lleve las llaves y fuimos de nuevo a la empresa, estuve atendiendo toda la tarde, sali en la noche y camine, le compre un vidrio templado al celular, llegue a casa, vi el partido de la seleccion que perdio 3 a 0 con brasil, despues cene, vi television, rece y me dormi. 

