11-05-13
Parcial nublado todo el dia.
Nos levantamos como a las 10:00, les di comida  a las cobayas, jugamos con Vicky, charlamos y luego almorzamos. Llego papa, vimos television, luego almrozar nos preparamos y salimos, tomamos un florida, fuimos charlando. Se bajo en  su casa, yo fui a Jujuy, llegue y me acredite para el curso, empezamos y vimos programa en toda la tarde, luego en la noche cuando termino el modulo me junte con los dirigentes del grupo para hablar sobre el foro distrital, habian puntos negativos y se creo un ambiente feo, llego ricardo y aclaro algunas cosas. quedamos en reunirnos el lunes, cenamos unas pizas y hable con Martin, del grupo de Campo Verde, bajamos con David a la terminal, tome un autopista por que queria volver solo y escuchar musica, me baje en la calle colon y bajo tambien Jimena Balcazar, bajamos charlando sobre la facu, se quedo en su casa, volvi. me conecte y trabaje armando la invitacion para los grupos al foro, se los pase a Aldo para que las inprimiera, hable con Vicky, cene, rece y vi television. Luego me dormi 

