11-07-22
Soleado y despejado todo el dia, frio en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y salí caminando por abajo, fui por cajas para cambiar los accesos al servidor de Cablevisión de cajas, pero no funciono, me fui a planta, llegue y charlamos con Nico, ya se habían ido todos los técnicos. Yo me sente a hacer algunas cosas, vi las ordenes, se paso rápido la mañana, escuchamos música con Nico y llegaron Dario y Rodrigo, charlamos, sacamos a todos los técnicos y me quede viendo videos, jugamos CS GO y jugamos mejor, no pudimos ganar, salimos y camine de regreso a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté, me dormi profundamente hasta las 18:00, me levante y tome mates, estuve en la compu tranquilo, empece a ver STRANGER THINGS y logre implementar el circuito en el monitor Samsung para que los led enciendan solo cuando tiene señal. Termine y me fui a caminar, di una vuelta grande y volvi caminando a casa, llegue y estuve viendo la serie. Me bañe, cene y me acosté, vi un rato mas la serie y me intente dormir, di vueltas por un rato

