11-04-17
Despejado todo el dia.
Me levante como a las 07;00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa escuchando musica, llegue y trabaje toda la mañana atendiendo a la gente, sali al mediodia y camine de regreso, pase buscando el puff y lo traje a casa, llegue y estuve con la guitarra, despues hablamos con Jani en Skype y mas tarde me cambie, me prepare y me fui de nuevo al trabajo, llegue, atendi toda la tarde, en la noche le pedi permiso a Diego para no ir el jueves en la tarde, me dijo que no habia problema, volvi a casa escuchando musica, fui por Maui y compre una campera, volvia  casa escuachando musica, llegue y estuve viendo television, despues fui a comprar un sandwich, hice algunas cosas en la compu. Despues rece, cene y me dormi.

