11-01-22
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía algo cansado, me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabajamos con Nico viendo las ordenes, se fueron los técnicos, charlamos con Nico. Se fue pasando la hora y me mantuve ocupado. Se fue Nico y me quede revisando algunas cosas en la compu, llego Rodrigo charlamos y empezamos a sacar ordenes, yo configure módems, se fueron los técnicos y charlamos. Me fui a las 14:30 a casa, camine, llegue y almorcé y estuve viendo tele, me dormí, me desperté pasadas las 18:00 y tome mates, veía EUPHORIA y trabaje armando otro cable de audio para conectar el Handy Vertex Vx150. Después me bañe, se hizo tarde y sali a dar una vuelta, camine de regreso a casa, llegue y seguí viendo EUPHORIA y me dormí

