11-02-21
Soleado, parcial nublado todo e dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa por las avenidas, llegue y me quede viendo los reclamos, llego Nico, charlamos y se fueron todos los técnicos. Me quede viendo algunas cosas en la compu, termine el diseño de frente para la radio Cahuane y lo imprimi en una hoja fotográfica adesiva, despues revise el sistema, me mantuve ocupado y se paso la hora, llego Dario, charlamos, despachamos a todos los técnicos, jugamos un rato y sali, tome el cole a casa, llegue y almorce, mama estaba en dpto. de pato por el jueves de comadres, yo me recosté y vinieron a dejar el material que compre, descargaron todo, meti los hierros y me acosté, me dormi por una hora, me quede viendo videos y puse el frente al radio Cahuane con el Display, cambie el cooler de la fuente, se fue pasando la hora y tome mates, hable con Dario, sali y camine por la colon, pase por la feria de plaza y compre un pen drive de 32 Gb, camine hasta el mini estadio, fuimos caminando con Dario, compre barras de silicona y tambien conectores banana, caminamos hasta el mira y charlamos, fuimos a comprar sándwiches y comimos en la plaza de 9 de Julio, volvimos, camine al banco, saque plata y volvi a casa, llegue y me quede viendo videos y trabaje con algunas cosas, se paso la hora, me acosté, me dormi.
Hoy despues de años y años, cambie todas las carpetas del pendrive Kingston Blanco G3 a uno nuevo color verde G4 de 32 Gb que compre… el otro pendrive lo tenia desde hace años, me lo había regalado Graciela antes de irse a Tucuman cuando trabajaba aca. Me acompaño todos estos años…
