11-04-16
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu he hice tiempo. Escuche música y vi algunas cosas,.Papa fue a buscar a Lupe al escuela, volvieron y me fui con  ella caminando hasta casa de abuela donde almorzamos. Después lave los platos y volví con Lupe a casa, llegamos y estuve viendo algunos circuitos como hasta las 16:20, vino Paz y estuvimos tomando mates, escuchando música y charlando. Cerca de las 18:00 nos íbamos, antes de salir la abrace y la bese, caminamos hasta el odontólogo, llovía, charlamos y me volví a casa, llegue y estuve tomando mates y viendo One Tree Hill hasta la noche, salí a caminar por las avenidas, fui a comprar una pistola de silicona y estaño, volvía a casa tranquilo escuchado música, llegando la cruce a la abuela de Emi, me saludo sería. Quede pensativo y me volvi a casa, termine de armar y montar el.circuito de Led intermitente, después me recoste, vi algunas cosas en la compu. Cene, le escribí a Emi pero no respondió. Rece y me dormí.

