11-01-15
Soleado en la manaña. Nublado y viento en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:00, papa preparaba todo para ir al campo, no tenia ganas de ir pero fui igual,. fuimos a bsucar a Tio Armando y Chami. Fuimos al rio zapla, Vivi nos guardaba lugar, armamos todo y empezamos a hacer el asado, llego Abuelo. Charlamos y despues almorzamos, se metieron al rio. Yo queria ir a caminar pero habia mucha gente. Me volvi con abuelo cerca de las 15:00, llegue y me bañe. Limpie la caja  de las cobayas y escuche musica. Luego tome unos mates y como a las 18:00 me fui al ciber pero estaba cerrado. Volvi y me quede jugando en la compu y escuchando musica. Luego cerca de las 19:00 me fui a tomar el cole y fui a casa de Santiago, les deje la carpa que les iba a prestar. Me regalo una colonia. Luego volvi caminando, pase por el mirador, despues por la plaza del gimnasio, por la plaza central y despues por el anfiteatro. Fui por atras de la iglesia, baje hasta la Libertad y camine a casa. Llgue y llegaron algunos chicos de Scouts, hiucimos unas pizas y charlamos viendo television. Se fueron cerca de las 00:00, yo rece, limpie. Despues me recoste y me dormi.
En la tarde arme una lista BREAK UP de canciones dedicadas a terminar. Cuando volvi por la casa de Santi decidi caminar y pasar por todos los lugares donde alguna vez estuve con Vicky, escuchaba musica y fue hermoso. Al bajar a la avenida Libertad, estaba por crurzar en el triangulo y paso  Laura Victoria en una moto con su novio, me miro...
