11-03-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y me mantuve ocupado, tenia sueño, desayune y estuve tranquilo escuchando música y charlamos con Nico, se fue pasando la hora. Despues me quede viendo algunos videos y llego Dario, despacho a todos los técnicos, charlamos, yo veía algunas cosas en la compu, se paso rápido la hora y salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me dormi, me desperté a las 18:30, estaba solo en casa, me quede tomando mates y escuchando música; estuve trabajando con el analizador de antena, me bañe, mas tarde sali a caminar, di unas vueltas por la avenida y volvi a casa, llegue y me quede instalando una llave de encendido al analizador y lo monte, me cambia los valores de los graficos cuando cierro la caja, asi que lo deje ahí.. cene, vi televisión y estuve recostado hasta dormirme.

