11-02-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en pc escuchando musica, llego mama y Lupe, charlamos. Despues vi television y almorce, estuve recostado y juegue  en la compu. Luego me fui al ciber por 1 hora y desargue el 6to capitulo de A Salvo con Bear Grylls, imprimi el turno de anses para papa. Volvi y mernede viendo el capitulo de A Salvo. Despues estuve escuchando musica, un tema nuevo: Wires, despues me prepare y sali a esperar el cole urbano, encontre a Franco Subelza, charlamos. Escuche musica y llegue a casa de Aldo, tuvimos el consejo de Grupo, me trajo marce de vuelta. Llegue y hable con Vicky, charlamos. Despues cene, ahora veo tele y despues me duermo.

