11-07-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa he hice tiempo. Lave ropa y despues llego Dario, hablamos un rato y despues trabaje con la compu de Paz que trajeron ayer, la revise y despues me fui a buscar a Lupe, luego me recoste y estuve viendo Alf. Almorce y despues me acoste, me dormi. Me desperte cuando llamo Paz, vino y estuvimos acostados hablando, vimos Alf, charlamos y nos quedamos juntos como hasta las 19:00, se fue, yo me compre unas galletas y me sente a tomar mates, estuve escuchando musica e hcie tiempo. Despues sali a caminar, volvi y rece, cene, vi television y me dormi. 

