11-04-13
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche
Me levante como a las 10:00, me fui a retirar mi carnet a Savio y pague el modem, volvi y me prepare, me cambie y sali, me fui a jujuy escuchando musica. Llegue y entre a clases de algebra, estaban Vicky, Ivan, Gonzalo, Chumi y otros. Hicimos grupo, note que Vicky estaba algo fria, Salimos de la clase y fuimos con Vicky a la plaza, compramos una gaseosa y pochoclos, jugamos al truco y le gane. Charlamos y me dijo que en la clase no queria molestarme o jugar conmigo por que penso que me iba a molestar. Luego fuimos a la facu, fuimos a seccion alumnos y sacamos su constancia, luego entre a clases de Modelos, me inquiete por que me dijeron que las teorias de Modelo son obligatorias y con asistencia, y son en el mismo horario que analisis. Entregamos el practico y salimos. Fui solo a la parada y tome el cole, volvi escuchando musica. Llegue, cene, trabaje con el programa he hice tiempo, leugo hable con Vicky que volvio de su reunion de Pro Vida, luego me dormi.
En la tarde estaba despejando y con un hermoso sol, con Vicky nos sentamos y charalmos, lo pasamos muy bien. 
