11-08-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve viendo algunas ordenes, despues hice tiempo, ayude con lagunas cosas a Codi, prepare unos modems y despues me quede haciendo tiempo, llego Dario, me fui, camine al mini estadio y ahi Robi me llevo en la moto, fuimos a cargar nafta y despues fuimos hasta el arroyo para subir a Campo Largo, me dejo y camine solo, camine a ritmo rapido, hice una hora y llegue a casa de doña Rosario, ahi estaban los chicos del grupo con los del colegio del salvador, comimos, despues caminamos un poco con Pablo y Franco, salimos cerca de las 14:00, camine adelante, subimos, estaban cansados, llegamos al socavon y entraron en grupos, despues volvimos a las serranias, ahi nos buscaron, nos trajimos dos perros que nos seguian, llegamos a casa de Jose, ahi caminamos todos a casa, baje con Pablo, llegue y me quede en la pieza acostado, comi algo y me dormi, me desperte recien cerca de las 23:00, vi television y cene, despues rece y me acoste, me dormi.
En la mañana cuando caminamos con Pablo y Franco, yo iba pasando los mismos senderos que camine aquel fin de semana cuando suspedimos la caminata por la tormenta, cuando me desperte y pensaba en Jana... aquel dia escuche NO HAY NADIE MAS y hoy tuve la cancion presente cuando caminaba.
