11-05-15
Parcial nublado todo el dia
Me levante cerca de las 12:00, me costo mucho levantarme, estuve en casa, almorce y despues en la tarde hice teimpo, lave ropa, estuve en la compu. Escuche musica, hice algunas cosas y despues cerca de las 16:30 me fui a pagar el celu, no pude. Fui a savio y retire mi carnet y compre boletos. Despues volvi a casa y estuve aca, merende y vi television. Despues fui a caminar, volvi y no habia video, me recoste a ver algunos videos en la compu. Despues vi teelvision. Cene, rece y me dormi.

