11-08-14
Soleado todo el dia. Depejado.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa, escuche musica y lave ropa. Luego hice tiempo, estuve en la compu y ordenando la pieza, me fui a pagar el modem. luego fui a bucar a Lupe, le compre algo. Volvimos a casa y estuve recostado viendo television. Luego almorce y veia tele. Me fui a comprar unas tarjetas para el celu, cargue y me recoste, me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, vi Pura Quimica y tome unos mates, estaba solo. Escuche musica y toque la guitarra. Luego compre un pack de 1 GB para el modem pero no me podia conectar. Luego me cambie y me fui a caminar, escuchaba musica. Compre alimento para las cobayas,  llegue a casa y estuve viendo television y haciendo algunas cosas en la compu. Luego cene, me recoste a ver tele y despues me dormi.

