11-02-19
Soleado todo el dia, nublándose en la tarde – Tormenta en la noche
Me levante como a las 08:30, desayune y estuve en casa, tome mates y empece a ordenar todo lo que me faltaba, puse una repisa para el tele y ordene las frazadas en esa mesa, se me fue la mañana ordenando, despues llegaron Robi con sus hermanas, charlamos, se quedaron a comer… yo  almorcé y estuve viendo tele hasta que sali  a tomar el cole, viaje hasta el trabajo escuchando música, llegue y estuve charlando con Nico, despues se fue, quede solo y estuve tranquilo viendo algunos reclamos, hice tiempo y escuche música, era una tarde hermosa, con nubes que se acercaban silenciosamente. Vi algunos reclamos, hice tiempo hasta la noche, sali y camine hasta el mini estadio, estaba Dario, charlamos, caminamos jugando Pokemon Go  fuimos hasta el banco, había mucha gente, volvimos por el paseo de las flores, empezó a correr viento y se escuchaban los truenos, combatimos en un gimnasio y despues nos fuimos a una incursión en la congreso, empezó  a llover, nos fuimos caminando hasta la parada del cole y nos quedamos bajo un techo, llovio mucho, estuvimos un rato, tomamos el cole, volvi a casa charlando con Joel que encontré en el cole, llegue y me cambie, me acosté, vi televisión, cene y despues me acosté, me dormi.
En la tarde, despues de las 19:30 escuchaba música solo, empezaba a estar mas oscuro y yo veía el goole maps, trataba de encontrar el camino por el que llegábamos a Litomysl donde veía el cartel ese, lo encontré, despues me quede solo un rato antes de irme.
