11-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y depsues me fui al taller a trabajar, trabaje toda la mañana hasta las 13:00, almorce y vi Angel en la compu. Despues me recoste un rato, me dormi y me desperte, vino Jose cerca de las 15:40, nos fuimos hasta San Pedro, ahi tubimos la reunion de Consejo de Zona, terminamos cerca de las 18:00, volvimos con Jose, nos quedamos sin combustible y llegamos con lo justo a perico, ahi cargamos con 50 pesos que yo tenia, llegamos a Palpala, despues me cambie y estuve tomando mates, vi el partido de River, llego Facu y fuimos  a caminar un charlar por el centro, despues volvimos, llegue, me cambie. Cene, despues rece y me dormi
En la tarde cuando volviamos con Jose no hablabamos mucho, solo viajabamos mientras el sol bajaba, me recordaba las pescas cuando volvia....
