11-05-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:20, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa caminando, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, hice tiempo y almorce, despues hable con Jani por Skype, charlamos un ratito y se fue, despues yo me acoste a ver television, hice teimpo y mas tarde me fui a la empresa, pase por el pago facil , pague el celular y cargue la sube, me fui a la oficina, llegue y trabaje toda la tarde hasta la noche, cerre, camine escuchando musica de vuelta. Llegue, cene y vi television, me sentia raro, despues vi tele, rece y me dormi.

