11-07-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, estabamos entrando a Mendoza, prendi el celu y vi que me habia llamado Zorro,  luego en el Whatsapp vi que habia muerto la abuela de Santi, llegamos a la terminal y ahi lo llamo su mama, hablamos y decidieron que se quedara. Luego nos bajamos, encontramos a  Analia  y Veronica, tomamos un cafe mientras esperabamos hasta que nos vinieran a buscar, llego una trafic y nos llevo a pasear un poco por la ciudad y luego al lugar del encuentro. Llegamos, saludamos y empezamos el encuentro. Trabajamos toda la mañana, almorzamos y en la tarde seguimos. Luego en la tarde noche me sente solo con el celu y pusieron musica de Coldplay, cenamos y despues nos quedamos todos hablando y bromeabamos con Cami Sesto. Luego Me fui a recostar, tambien fue a dormir a la misma Aula Daiana Neil, Me desperte a media noche por que sonaba la puerta por un fuerte viendo llamado Sonda.

