11-06-18
Soleado todo el dia. 
Me levante y estuve en casa toda la mañana, no hice mucho, mas que nada descanse y me quede en cama, despues limpie un poco la pieza, despues lave ropa y me quede en la pieza, almorce y mas tarde estuve en casa viendo algunas cosas en la compu, me dormi en la tarde, me desperte y estab soleado, hermoso, me bañe y despues estuve en la compu, escuchaba musica y no hice mucho. Despues en la noche sali a caminar, me fui por las avenida y escuchaba musica, volvi a casa, me quede viendo tele, me meti en cama, despues rece, cene y mas tarde me acoste y me dormi. 

