11-09-19
Nublado y gris, frio
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, estaba todo gris, llegue y trabaje sacando las ordenes, vimos el partido de básquet con Nico y charlamos, me mantuve ocupado con la conexión de fibra para el desfile de carrozas, sonaba el teléfono, estuve muy ocupado y se paso la hora, despues me fui a buscar unas cosas arriba en el deposito, llego Mauricio de Ledesma, le ayude configurando el mikrotik que llevaban para probar la conexión, no podía hacerlo funcionar, despues se fueron a almorzar con Yamil, hable de Desemax y Charly me ayudo con el Mikrotik, funciono, despues se fueron, yo me sente a jugar por unos minutos con Dario, afuera de la oficina había mucha gente esperando para un programa nuevo, sali a las 15:00, fui a tomar el cole y fui a casa, llegue, almorcé, me acoste a dormir un rato, me desperte a las 17:00, me cambie, me fui a tomar el cole, viaje a Jujuy escuchando THE PAPER KITES en Spotify y llegue, fui al centro, encontré a mama y Lupe, le compre las sandalias a mama, despues fuimos por el cajero, saque 1000 pesos y le di a mama para que se compren cosas, yo camine por el centro y di una vuelta, volvi a tomar el cole, viaje escuchando NATIVE, llegue a casa, me sente a tomar mates y veía GLEE en Netflix y me reia, despues me acoste, segui viendo la serie hasta tarde, cene, rece y me dormi.
Sueño: estábamos con familia en algun lugar donde la ruta hacia una curva, habían flores, estaba abuela Pety, yo charlaba con ella y le ayudaba a subir en una parte.. la recordé bien.
