11-07-14
Parcial nublado todo el dia. Luna en la noche.
Me levante como a las 09:30, me fui al terreno del grupo y estuvimos ahi con los chicos charlando y definiendo detalles el campamento. Al mediodia volvi a casa, llegue y almorce. Me cambie y me fui a Jujuy, fui a renovar la tarjeta alimentaria y estuve ahi por 1 hora. Sali y camine hasta la facu escuchando musica, llegue y vi si estaban las notas de probabilidad, no estaban. Tome el cole en la plaza de los inmigrantes, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la pieza, arme algunas cosa para el campamento. Luego en la tarde prepare algunas cosas. Me fui a la feria y estuve ahi por 1 rato, di unas vueltas y compre semillitas. Tambien compre dos pares de medias, volvi a casa caminando y escuchando musica, pague el modem y compre una tarjeta de msj, luego en la noche me conecte, vi television. Luego rece y me dormi.
En la tarde cuando estaba esperando para la renovacion de la tarjeta aparecio una chica, me parecio conocia. Era la chica que vi hace unois meses en la bilbioteca, se fue antes que yo. Cuando baje a la facu la vi ahi de nuevo... Me llama mucho la atencion. (Mari Barengo)
