11-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo, luego ordene un poco la pieza y me fui hasta 23 de agosto a comprar aceite para el diferencial que papa compro para la camioneta. Luego volvi y tome unos mates. Escuche musica y estuve en pc. Luego me fui a votar, iba caminando por el potrero y me di cuenta que no llevaba el documento. Volvi, me fui en cole escuchando musica. Vote en la enet, no habia gente, sali rapido. Camine de vuelta. Llegue, almorce y vi television. En la tarde me fui a jugar a la pelota con los chicos del grupo. Jugamos unas 3 horas. Volvi, tome unos mates y vi television. Escuche musica. Luego vi television y me relaje. En la noche charle con Vicky, me quede sin internet en el modem. Vi television y me conecte con el celu. Luego prepare la cena, rece, cene. Vi television un rato mas y me dormi. 

