11-06-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo y escuche musica. Luego  hice teimpo almorce y despues me prepare, sali a tomar el cole y fui a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y entre a clases de economia, fuimos a sacar copias con daniel, llego Juanca y despues llego Enzo, bromeamos y seguimos en clases, salimos y caminamos hasta la facu, me fui a tomar el cole. Volvi escuchando musica, llegue y vi el partido de Argentina que empato 1 a 1, luego merende y vi algunos circuitos. Llego Vikcy que salio de clases, vimos television. Fuimos a comprar una napolitana para dos, volvimos y cenamos viendo tele. Luego la lleve  casa, la deje, volvi rezando y escuchando musica. Llegue, estuve en pc, leugo me dormi.

