11-05-21
Nublado, gris. Lluvia en la tarde
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, despachamos a los técnicos, se fue pasando la hora, desayunamos, estuve tranquilo sin mucho para hacer, veia videos, escuchamos música, llego Dario, despacho a todos los técnicos y me quede viendo algunas cosas en la compu. Jugamos HL un rato y salimos, camine de regreso a casa, llegue y estuve en radio, vi algunas cosas en la compu y se fue pasando la hora, veia THE RIGHT STUFF y afuera llovia, me dormi un rato, muy profundamente y soñé cosas reales, me costo volver a la realidad, tome un café y estuve en radio, veia la serie, se paso la hora, hable con Hector por VHF, en la noche no sali a ningún lado, llovia, vi la serie y cene, me recosté y me dormi temprano.
En la mañana puse el en disco Gracias por Nada de Bestia Bebe y en un momento quería cambiar la foto de perfil de wpp, termine viendo fotos de Praga, casi todas y sonaba Música de Suspenso.. hacía mucho no tenía un momento así de nostálgico
