11-07-13
Soleado todo el dia. Estrellado, nublado en la noche.
Me levante como a las 09:30, escuche musica he hice teimpo. Lave mis zapatillas he hice tiempo. Estuve conectado. Ordene un poco mi pieza. Luego almorzamos, escuche musica  e instale algunos programas. Luego lleog Robi, nos fuimos a buscar sandijuelas. No encontramos mucho, charlamos. Volvi y me bañe, espere y llegaron los chicos para el Consejo de Marcha. Charlamos y planificamos el campamento. Luego se fueron. Me sente en la compu y pase en limpio el cronograma del campamento. Llego Vicky, nos reocstamos, jugamos y charlamos. Luego cenamos y vimos SU ALTEZA. Despues la lleve a casa, fuimos caminando y charlando. La deje y volvi rezando, no pude escuchar musica por que el plug no entraba en la ficha del celu, estaba sucio. Llegue, comi frutas, vi television y me dormi.

