11-08-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos, cargue las ordenes, escuchamos música. Afuera había mucha gente por el programa, desayune y después me quede viendo las ordenes y algunas cosas de radios, se fue pasando la hora y llego Darío, despacho a todos los técnicos y después con Nico Jugamos Half Life y bromeábamos, salimos, camine de regreso a casa. Llegue y almorcé, revise el handy UV5R que me llego hoy. Me recosté y me dormí, me desperté como a las 18:00, me sentía bien descansado y me sente a configurar mi nuevo Handy y veía FRIENDS, trabaje con el handy ICOM de Victor para ver si puedo usarlo como repetidora, me fui con mama caminando, la deje en casa de abuela y me fui hasta la municipalidad, pase por el cajero y espere, saque plata y volvi a casa caminando por las avenidas y escuchando música, llegue y vi el partido de River que perdió, mas tarde me quede viendo videos y se paso la hora, cene, vi ACTOS VIOLENTOS y me dormi como a las 2 de la mañana

