11-03-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde noche.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y trabaje moviendo el mueble alado de la cama, despues limpie y prepare todo, despues de almorzar papa me ayudo a traer el ropero viejo y lu hubique en la pieza, despues ordene todas las cosas en la tarde. Almorce y despues llego Vicky, charlamos y pinto el dibujo de X&Y en la pared, despues tomamos unos mates y charalmos, termino de pintarlo y nos recostamos un rato. Despues nos fuimos caminando hasta Musimundo y El Gato a ver las Notebooks, despues se tomo el cole y fue a danzas, yo camine de vuelta y fui por el pago facil,  la mina se hizo la canchera y se quedo 100 pesos de mi vuelto, volvi y me fui de nuevo, me devolvio la plata, llovia. Vi television y estuve en la compu. Despues me recoste, cene, rece y me dormi.

