11-01-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve viendo television, no podia salir por que no tenia mis llaves. Estuve en la compu, veia television y vi una peli vije ad eun chico que baila y juega a la pelota. Logre recuperar algunas fotos de la memoria de David. Limpie en Handie y de Luara y funciono muy bien. Me quede tranquilo, llego mama y me fui a buscar las cosas a casa de Dario, llegue, ordene un poco y guarde las cosas. Luego hable con Vicky, en la tarde hice teimpo y estuve viendo television. Como a las 17:00 me dormi, me desperte cerca de la noche y vi television. Hice tiempo y segui intentando recuperar las fotos de la memoria de David, luego cene y estuve viendo television, hice tiempo. Trate de arreglar el cargador del handie UV-5R pero no pude. Rece y me dormi.
En la mañana vi la pelicula esa y me quedo en la cabeza el tema de la peli; ONE NIGHT de THE CORRS, lo descargue y lo subi al celu.
