11-02-15
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Desayune y despues me fui a comparar alimento para las cobayas, volvi por la casa de la señora e arriba y hable con ella. Volvi a casa y me cambie, me prepare y fui a colocar la rejita para el medidor, termine en un rato y volvia  casa, me pago 100 pesos. Luego hice tiempo y almorce. Despues me recoste y escuchaba musica y la radio de Daiana. Luego llego Robi y fuimos al quincho a buscar unas tarimas. Logramos sacar unas maderas y las trajimos con Ro, nos costo. Llegamos y nos sentamos a ver television. Llego Mau y jugamos en la compu mientras cahralbamos, escuchabamos RED y tomabamos mates. Luego fuimos a caminar por la feria y dimos una vuelta. Volvimos y vimos el partido de RIVER todos juntos cenando. River gano 1 a 0 y ganamos la RECOPA. Luego se fueron, yo rece, me recoste y despues me dormi.
En la tarde en la feria, tipo 20:20 ibamos caminando por lo pasillos y vi a Laura Victoria adelante mio, la pasamos y mas delante nos quedamos viendo algo, iba con su novio y nos paso.. luego volvio y la vi de frente, me miro por un instante, paso...
