11-09-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me prepare. Sali, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue y fui a calle Alem 890, ahi le compre la peli a un chico, camine hasta el banco nacion de abajo y saque el recibo para abuelo. Tome el cole de vuelta, fui a casa de abuelo Octavio donde almorzamos, estaba Mariana con los chicos, volvi a casa, llegue y estuve en pc. Empece a ver STAR TREK - INTO DARKNESS. Me llamo Vicky, charlamos y segui viendo la peli. Hable con Facundo Ibañez por la inscripcion de Sebastian al Foro Interamericano. Termine de ver la pelicula y luego estuve en la compu, intenete armar el control remoto IR pero no me salio. Luego me tome unos matesy vi television, hable con Vicky. Vi television y escuche musica. Luego cene y mas tarde me fui a la Avenida Libertad a tomar el cole, fui a casa de Aldo, Tubimos la reunion de consejo. Volvi con Superior, llegue y rece, hable con Vicky, vi EL PASE y me recoste, vi television y me dormi.

