11-05-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:10, me cambie y me fui a misa con mama y Lupe, llegamos y encontramos a abuela. Salimos de la misa y vinimos caminando con Lupe, me recoste a ver tele y escuche musica. Luego desayune y luego me sente en la compu. Vi que tenia que presentar el practico de Modelos a las 11:00 y ya eran las 12:00, lo arme y lo subi. Luego me fui con papa a casa de abuelo donde almorzamos. En la tarde Volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Arme un documento que me pidio abuelo. Luego me recoste y me dormi, me desperte y fui a pagar el modem, tambien imprimi el documento para abuelo, me fui hasta su casa a dejarle eso y su celu que traje para darle de baja a una suscripcion. Luego volvi a casa, llegaron Robi y Mauro. Desayunamos y vimos tele, esperamos y vimos el partido de River que gano por 2 a 0 y quedo como unico puntero. Luego se fueron, yo cene y vi television. Luego rece y me dormi.

