11-06-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en la compu. No hice mucho. Papás no estabana, se fueron al corte de ruta. Llego abuelo, charlamos y se fue. Luego me bañe, me prepare el almuerzo y despues me cambie. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, hice transbordo por el corte de ruta. Me baje en el puente Gorriti y camine a la facu, entre a clases de Matematicas Discretas. Hice un ejercicio, sali y me esperaban Miguel con Juampi, nos sentamos he hicimos tiempo, tomamos unos mates y charlamos. Hicimos tiempo y despues entramos en la clase de Modelos, hicimos un repaso, salimos y caminamos con ellos. Tome el cole en el puente Goriiti, volvi escuchando musica, llegue y bsuque mis cosas, vino Dario y nos fuimos al consejo. llegamos y tratamos varios temas. Salimos y fuimos a comer unos sandwiches con Dario y Jose. Luego me trajo a casa, llegue y vi television. Luego rece y me dormi.
En la tarde en discretas cruzo un par de veces Florencia Olmos por afuera y parecio mirarme. Luego cuando estabamos abajo paso y nos saludo a los tres. 
