11-05-16
Nublado, lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, estuve en la compu escuchando musica y termine de armar los lineamientos del tema de interes, estuve viendo algunas cosas y llegaron mamá y Lupe, nos fuimos al funeral de Tia Vilma, fuimos hasta el cementerio en la camioneta de Tio Lando, de ahi sali cerca de las 12 y me fui hasta la terminal de palpala, ahi espere y espere hasta que llegaron Jana y Martin. Vinimos hasta la palza central y tomamos el cole, llegamos y almorzamos. Luego en la tarde Martin se durmio y yo me quede charlando toda la tarde con Jana, sobre musica, politica, etc y tomamos cafe, asi hasta la noche. Luego Martin se desperte, els dije que podia quedarse aca y vimos television. Despues vino mama y preparo pizzas, cenamos charlando y vimos television y videos hasta tarde, despues se fueron a dormir, yo rece y dormi en el catre en la cocina. 

