11-03-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, desayune, me cambie y me fui hasta la bulonera Zapla caminando y escuchando musica, llegue y compre remaches, volvi caminando hasta casa, llegue y estuve en la compu. Hice teimpo y me recoste a ver una pelicula ( RIDE ALONG 2 ), almorce, despues segui en la compu hasta cerca de las 16:30, me fui a casa de Jose caminando, llegue y tome las medidas para las rejas de afuera, despues me trajo Paola hasta frente de la Iglesia San Cayetano, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve sentado tomando mates y viendo algunas cosas en la compu. Despues se hizo de noche, no tenia muchas ganbas de salir, ibamos a ir con Nahuel a la feria pero estaba solo y no llevarton llaves, me quede, volvio papa y me fui caminando hasta la feria, escuchaba musica, compre semillitas y volvi a casa, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, Me llamo Jorgue Gutierrez para que le arregle la compu, le dije que la trajera mañana. Despues rece, cene, me acoste y me dormi.
En la noche me puse contento cuando me llamaron para arreglar la compu, es dinero que necesito, asi que despues de cortar le agradeci a Dios. 
