11-05-19
Parcial nublado, soleado todo el dia
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, se fueron los tenicos y quede solo, imprimí material para los chicos. Despues llego Nico, charlamos y hablamos un rato, hice tiempo, llego Dario, trajo empanadas y comimos, jugamos Half Life y se paso rápido la hora, sali y camine por las avenidas escuchando música, compre una soga, volvi a casa y estuve preparando algunas cosas y me acosté a dormí un ratito, me desperté para almorzar, me cambie y me prepare, me fui caminando con Lupe hasta el terreno, llegamos y tuvimos las actividades, vimos radiocomunicación y jugamos, les pase una cartilla de formación a los nuevos, son 3 chicas. Despues estuve con la unidad viendo radiocomunicaciones y terminamos las actividades, se fueron todos y nos quedamos en consejo, despues salimos y volvi a casa, me quede ahí viendo el partido de river que perdió, despues me acosté a ver tele, cene y me dormi temprano.

