11-08-22
Soleado y despejado todo el dia, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, estuve cargando algunas órdenes y me mantuve ocupado, escuchamos PAREN LA MANO y nos reíamos, más tarde saque ordenes, llegaron Darío y Rodrigo. Despachamos a los técnicos y me quede tranquilo viendo videos y jugamos CS GO, nos reíamos, se pasó la hora y salí, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver SURVIVOR y me dormí un rato, me desperté cerca de las 18:30, tome mates, hable con papa que estaba en casa, charlamos sobre la instalación de la puerta y yo segui viendo la serie, sali a caminar temprano y fui mirando algo de ropa y zapatillas, volvi a casa y me bañe, escuche música y sali a caminar otra vez, di una vuelta chica y compre un jean en la feria de la av. Libertad. Volvi a casa, llegue y me sente a ver el final de la 8va temporada de SURVIVOR y cene, mas tarde rece y veía tele hasta dormirme.

