11-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, esyaune y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica, no hice mucho en la mañana y despues almorce viendo unos videos en la compu. En la tarde no hice tiempio, estuve en la compu. revise algunas cosas y estuve escuchando musica. Despues me reocste y me dormi, me desperte algo tarde y me sente a tomar mates. Despues arregle mis auriculares y me fui a caminar por las avenidas. Luego volvi a casa, me recoste y estuve viendo algunos videos, rece, cene y me dormi.
En la noche, cerca de las 03:00, no podia dormir, empece a ver las conversaciones con Flor y a recordar muchas cosas, luego agarre la guitarra y me grabe cantando From Where You are y se lo mande  Flor....
