11-09-15
nublado todo el dia. algo fresco.
Me mevante cerca de las 11:00, estuve en la pieza haciendo tiempo, tome mates y escuche musica. despues estuve con algunos circuitos, almroce tarde por que no tenia hambre. Despues hice tiempo. En la tarde noche me sente a tomar mates y veia algunas cosas en internet, me mando msj Robi y fui por su casa, nos fuimos a dar una vuelta por la feria y por las plazas. Despues fuimos hasta su casa, lo deje y volvi caminando y escuchando musica por las avenidas, llegue y estuve en la compu. Vi television he hice tiempo, hable con Paz, despues rece, me recoste y me dormi.

