11-07-18
Nublado todo el dia, despejandose en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la planta de transmision, llegue, estaba Dario, charlamos y empece a trabajar haciendo algunas reconexiones y tambien aprendi a cargar los modems nuevos al sistema y asociarlos a un abonado, fue Marcelo Caris, charlamos un rato, despues Dario se fue, yo me quede hasta las 13:00, sali y camine de regreso a casa, llegue y me quede en la pieza, almorce y despues me acoste y me dormi, me desperte cerca de las 16:20, estaba soleado afuera, me cambie, me prepare y preapre mis cosas, me fui hasta la empresa caminando y escuchando musica, llegue y estuve en la tarde con Dario viendo todo lo del deposito, fuimos arriba, me traje algunas cosas, despues vimos el deposito de materiales, me traje un termo contraible y una cinta auto soldante y despues tomamos mates con Dario, ordene el sector de mi computadora, despues en la noche salimos, me llevo en la moto hasta la Espiritu Santo, camine hasta la feria de Santa Barbara y ahi compre medias y un foco led para mi pieza, despues volvi caminando a casa, llegue y espere a Pablo, Jose, Ricky y Hugo, armaron la plnificacion del campamento para la manada y tambien charalmos de otras cosas, se fueron, comi algo y me acoste, veia television. Me dormi. 

