11-08-15
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante cerca de las 07:20, Estaba jugando River en Japon y ya ganaba por 1 a 0, despues me dormia y me despertaba, River gano 3 a 0 y fue su 9nba Copa. Luego me levante cerca de las 10:30, desayune y estuve en la compu. Escuche musica y estuve tranquilo hasta la hora del almuerzo, comi y despues hice tiempo. Me recoste y despues empece a trabajar con los informes de Scout para la noche, le consultaba los datos a los otros dirigentes y asi se me fue la tarde. Luego en la noche me quede n casa y no hice muchos, vi algunas cosas en internet y despues me recoste, mas tarde cene, hable con Paz y me dormi.-

