11-04-22
Soleado y despejado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me prepare y sali, me estaba olvidando la cafetera asi que volvi a casa, sali de nuevo y me fui hasta la empresa caminando por abajo, llegue y trabaje toda la mañana con Rodri, charlamos y estuvimos tranquilos. Yo me concentre con la pagina web y optimice algunas cosas, despues hice tiempo, sacamos las ordenes y cerca de las 13:00 cortaron la luz, llegaron Dario y Nico, charlamos he hicimos tiempo hasta que volvió la luz pasadas las 14:00, me quede viendo los servidores y despues jugamos Half Life un rato, salimos y camine de regreso a casa por abajo, llegue y almorcé, me acosté y me dormi profundamente, me desperté pasadas las 17:30. Me sente a programar en la compu y espere a que llego Robi, charlamos y trabajamos armando su curriculum. Despues se fueron, yo me quede viedno HOW TO SELL DRUGS ONLINE y me fui a caminar, fui hasta la municipalidad, pase por el cajero pero había mucha gente, camine y fui hasta el banco macro y pude sacar plata, volvi a casa, llegue y cene, veía la serie, despues apague todo y di vueltas y vuetlas, me dormi tarde

