11-08-20
Nublado y gris todo el dia, fresco en la tarde noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje viendo algunos reclamos y sacamos las ordenes con Nico. Se fue pasando la hora, escuchamos música y trabaje con las ordenes, despues tome café y empecé a trabajar programando ONTs y las acomode, después me quede viendo algunas cosas en la compu, llego Dario, trabaje preparando módems y ordenando todo eso, salimos y fuimos a tirar basura, Dario nos llevo en el auto, llegamos a casa y me contaba que quería arreglar con Yamil por ciertos trabajos que hacia para que le den un sábado libre al mes.. Después se fue, yo almorcé y llegaron Robi con Mauro, charlamos, se fueron llevando la bici de Robi. Yo veía EL DIARIO DE GREG y me dormi, me costo salir de la cama cerca de las 19:00, estuve tomando mates, vi FRIENDS y arme el regular para el panel solar en una carcasa mejor, me gusto como quedo, lo deje listo, cene y me acosté, seguí viendo la serie y me dormi pasadas las 3 de la mañana, no podía dormirme.

