11-02-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en cama, tome te y me quede en la pieza viendo Bones, despues me cambie y cerca de las 14:00 me fui hasta la casa de Reinaga arriba, le ayude a la señora y le explique como usar el dibox, volvi a casa y estuve en la pieza, almorce y despues me quede en la compu viendo algunas cosas, avance con el curso de programcion web y despues tome mates, hice tiempo, me acoste, veia bones, se fueron todos, yo me quede solo, caminaba por la casa, subi a la terraza con el handy y escaneaba algunas frecuencias, hice tiempo, despues en la noche busque el timbre inalambrico, lo probe, le puse baterias y lo hice funcionar, lo deje instalado, empezo a llover, comi algo, me acoste, veia Bones, despues rece, le deje un msj a Javier Cortez y me dormi. 
En la tarde sentia una nostalgia pura en el pecho, recordaba otros tiempos de mi vida, como cuando compre el UV5R y escaneaba por las tardes... 
