11-05-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la computadora, segui imprimiendo y armando los Cuadernos de progresiones, despues me cambie y me fui caminando a la feria, escuche musica, llegue y fui a ver las zapatillas, estaban mas caras de lo que crei, me encontre con Robi, caminamos charlando y se fue al dentista, di una vuelta mas por la feria y me volvi a casa, llegue y estuve en la compu, despues lave ropa, vi algunas cosas y almorce, despues veia LEYENDS OF THE FALL y empece a meter ripio en la carretilla, mas tarde estuve viendo algunas cosas en la compu, escuche musica. Prepare algunas cosas para el campamento, despues me cambie y me fui a caminar escuchando musica, volvi y estuve en la compu, me sentia bien, tome unos mates y mas tarde me prepare y fui caminando hasta la vieja estacion, llegaron los demas y nos fuimos a las lagunas de yala con Pablo, Ricky, Pao, Fer y Jose... llegamos alla y nos unimos al campamento del colegio del salvador, les hicimos juegos, la buqueda del tesoro y despues tocaron la guitarra, Se volvieron todos y nos quedamos solo con Pablo, se fueron a dormir y nosotros nos quedamos al ultimo en el fuego, despues nos acostamos y dormi.
La tarde estaba hermosa, soleada, decidi irme a caminar casi a la hora que iba a trabajar antes, pase por abajo, por la avenida y fue hermoso caminar escuchando muscia... me sentia bien, tranquilo
