11-01-16
Soledo todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, desayunamos y despues se fueron todos a armar sus campamentos de equiupo, estuvimos toda la mañanba cambiando el lugar de las chicas, despues nos sentamos a preparar la comida con Sabri, luego me recoste con la guitarra y luego empezo a llover, fue un poco fuerte pero solo por un ratitio, yo me reocste y me dormi. Me desperte por que me hablo Mau por le handy, ya habia parado la lluvia, salio el sol y nos metimos todos al dique. Luego de un rato salimos y las chicas se feuron a bañar, yo me reocste y me dormi un rato mas. Luego me levante y fui a preparar la merienda. Luego de eso Sabrina dio un tema de los efectos de Etanol en el cuerpo humano. Estuvo bueno y los chicos se prendieron. Luego de eso se feuron a cenar en equipos y nos jutamos cerca de la medianoche y hablamos, decidieron jugar al atomo, los pasantes contra quienes se quedaban, terminaron pelando y se fueron todos a dormir, yo me quede solo un rato y despues me recoste, rece y me dormi.

