11-03-22
Nublado y gris todo el dia, lluvia de a ratos
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, me sentía algo cansado, se fue pasando la hora y escuche música, estuve tranquilo, empecé a hacer tiempo, termine el desafío de desarrollo web y más tarde escuche música, hice tiempo hasta que llegaron Darío y Rodrigo, charlamos un rato y sacamos a todos los técnicos, nos quedamos conversando, jugamos counter strike un rato y salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi… me sentía mal.. dormi hasta pasadas las 18:00, me levante y estuve viendo algunas cosas en la compu, hice algo de Radio, me empece a sentir muy mal, sali a caminar y compre caramelos de miel para la garganta, volvi a casa y me acosté, empece a sentir chuscho… asi que tome unas pastillas, comi y algo y me meti en cama, me costo dormirme, tenia fiebre

