11-08-16
Soleado y depejado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en asa toda la mañana haciendo tiempo, escuche musica y estuve en la compu. Despues vi algunas cosas, hice tiempo y hable con Jana un poco, despues fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y estuve haciendo algunas cosas, vi television y almorce. Luego en la tarde hice tiempo, escuche musica y vi algunas cosas en la compu, despues en la noche sali a caminar, camine escuchando musica y pensando, otra vez me costo concentrarme durante el dia, hable con Jana en la tarde noche, charla suave y nada mas... volvi a casa en la noche, cene, vi television, rece y me dormi.

