11-04-15
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie, me prepare y me fui al secu 5 escuchando musica, llegue y di el taller apra los chicos, estuve hasta las 11:30 y me sali, me trajo Gaby en el auto. Me fui a imprimir la rifa para Scout y compre electrodos para papá. Luego vino Jose y se llevo la rifa para sacarle copias. Luego me recoste y me dormi un rato. Me desperte a las 14:00 para almorzar, me prepare y nos fuimos con Lupe a Scout, selle las rifas y las organice. Despues  Nos fuimos con Jose al cine, ahi empezamos a organizar todo, llegaron los caminantes. Charlamos y empezamos la exposicion, llegaron los Rovers y tambien llego Maria Paz y Javo, charlamos y tomamos mates toda la tarde. En la noche terminamos y entramos con Paz al cine, tocaban algunas bandas. Bromeabamos con Paz por una chica que me gustaba, se nos sumaron Mariano y su novia. Maria Paz se levanto y fue a sacarle una foto a la chica y le pidio el nombre... nos reiamos, nos fuimos, afuera llovia. Volvi en cole con Mariano y su novia. Llegue y me cambie, cene y despues rece y me dormi.

