11-06-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu haciendo algunas cosas, arme el proyecto y los carteles apra el taller del CAJ, llego Robi, me fui hasta el ciber a imprimir pero estaba cerrado, volvi y vimos tele con Robi, despues fuimos a buscar a Lupe y fui al ciber de nuevo, imprimi, volvi y lo armamos con Lupe y Robi, despues se los lleve a Gaby, no fui a la facu, me quede y estuve haciendo tiempo toda la tarde en casa, Luego como a las 16:00 me dormi, me desperte una hora despues y me fui hasta la capilla de los Santos donde participamos de la Novena al Sagrado Corazon, volvi, hablamos con Vicky y discutimos, despues hice tiempo y estuve en casa tranquilo. Luego Vi television, cene, rece y me dormi.
Cuando fui al ciber vi a Laura Victoria con su Mama y Hermana, cruzo la belgrano y bajo por la primero de mayo para abajo... parece que vive por ahi
