11-02-22
Soleado, lluvia en la tarde, nublado, lluvia en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo reclamos y charlando con Dario, se fue a comprar, yo desayune y vi algunas cosas en la compu, se paso la hora y me quede viendo videos. Mas tarde se fue Dario, llego Rodri, charlamos, se fueron los técnicos, empezó  a llover, sali y tome el cole el cole a casa, llegue y almorcé, se corto la luz y me dormi, me desperté como a las 18:00, ya estaba soleado de nuevo, me sente a tomar mates y veía películas. Se fue pasando la hora, sali a caminar y di una vuelta, me compre un pantalón y fui por casa de Robi, le ayude con la tarjeta de memoria de su celu, tomamos unas cervezas con el y Mayra, charlamos y se paso la hora, volvi a casa, llegue y me acosté a ver KING RICHARD y cene, después rece y me dormi.

