11-03-15
Soelado y despejado todo el dia. Luna Menguante en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayunaba y vino Gabriela a llevar el especiero, me pago los 80 pesos. Despues fui al ciber pero estaba cerrado, volvi a casa y estuve charlando con mama, despues fui a buscar a Lupe, volvi y me recoste a ver algunas cosas y almorce. Luego de almorzar me recoste un rato y despues fui al taller, trabaje amolando y pintando 4 puertas escuchando musica. Luego me bañe y me fui hasta el paseo de las flores escuchando musica, llegue y encontre a Maria Paz, Nahuel y Joaquien, charlamos, tomamos mates y cerca de las 21:00 volvimos, cam ine por las avenidas y fui hasta la capilla de Los Santos donde tubimos la reunion de consejo, salimos y fuimos con Jose y Ricky a comer Sandwich, volvi a casa, rece. Me recoste y me dormi.
En la noche en la reunion estaba sentado alado de Jose y en un momento agarro su celu, estaba en whatsapp hablando con el payaso y vi que so foto de perfil era el con Vicky, me controle pero dolio.
