11-06-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, me cambie y me fui hasta casa de abuelo, lleve las mechas y empezamos a poner un par de bulones en el porton, volvi a casa para amolar los bolunes, volvi a lo de abuelo y terminamos, me vine a casa, llegue y estuve en la compu, hice teimpo y escuche muscia, me prepare algo para comer y almorce, prepare todo para scout, despues me cambie y me fui hasta el terreno, llegue y estaba Gonzalito, llego Dani y trabajamos limpiando el terreno del grupo. Luego empezaron a llegar todos y empezamos las actividades, nos quedamos en el terreno y tuvimos las actividades ahi. Despues tomamos mate y nos quedamos algunos para la reunion donde organizamos todo en cuanto al foro de grupo, salimos, volvi con Nestor en la camioneta, dejamos los materiales donados al grupo aca, me meti en cama, vi los partidos, vi television. Despues rece y me dormi... 

