11-03-19
Nublado todo el dia, llovizna.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y sali, tome el urbano, llovia, llegue a la empresa y empezamos a trabajar con Nico sacando todas las ordenes, volvió Ronal, yo me centre en las cosas que tenia que hacer, despues a media mañana tuvimos que irnos con Yamil a una reunión en el CILO por las cámaras de seguridad en Palpala, volvimos, compramos bizcochos, llegue a oficinas, trabajamos, llego Dario, hablamos y despues salimos, camine a la parada, tome el cole, llegue a casa, almorcé, me acosté y me dormi por un rato, me desperté, tome mates y veía THE VOICE, se hizo de noche, me fui a casa de Robi, le devolví sus 1000 pesos, camine por la avenida, encontré a mama y Lupe, no habían zapatos para ella, camine, las alcance, vimos una zapateria en la av. Irigoyen, le compre ahí los zapatos que quería, volvimos a casa, hable con papa por que todavía no le pagaron, le dije que este tranquilo, que yo pague el agua y la luz y tenia plata, despues vimos un poco del partido y me acosté, vi THE VOICE y despues cene, vi televisión hasta quedarme dormido.

