11-09-14
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 21:00, escuche musica he hice tiempo. Desayune y estuve en la compu. Despues escuche musica. Me bañe, almorce y me prepare. Depsues hice tiempo un rato y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y baje en la plaza de los inmigrantes, fui hasta la facu y ahi di una vuelta, fui a la bilbioteca y saque un libro de Java, encontre a Franco Borneman y charlamos un rato, despues me fui hasta culturarte y espere a Gaston, subimos al departamento de Tatiana, ahi hicimos algunos puntos de probabilidad y charlamos un rato. Como a las 19:00 baje a clases, llegue media hora tarde y vimos algo del practico, despues le consulte algo al profe y salimos, camine hasta la parada, volvi escuchando musica y me dio sueño, Cuando llegaba me llamo Jose, necesitaba ayuda, Me baje en la parada 1 y espere, vino Jose, fuimos a su casa y le ayude con la compu. Despues me trajo, llegue y vi television escuchando musica. Luego rece y me dormi.

