11-12-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en la compu y vi television. Estuve recostado viendo tele y despues almorzamos, luego de almorzar hice tiempo y despues me fui al ciber. No tenian maquinas, asi que volvi a casa. Llegue y estuve con la guitarra. Hice tiempo y trabaje modificando el regulador, dejandolo solo con 5 y 10 volt de salida. Luego hice tiempo y me fui al ciber, llegue y estuve por 40 minutos, charle con Robi y quedamos que iba a su casa, cargue 35 pesos al celu y despues camine de vuelta. Llegue y me fui cambie, me fui a casa de Robi, en el camino encontre a Tina, llegue y Robi me dijo que fueramos a Jujuy, vinimos para casa, me cambie y nos fuimos a tomar el cole, fuimos a Jujuy, pago en castillo y despues caminamos por las galerias, compro un par de sandwiches y comimos, volvimos en un autopista, me baje en el puente y volvi caminando y escuchando musica. Llegue y cene, vi television. Me conecte un ratito y vi tele. Luego rece y me dormi.

