11-10-15
Nublado todo el dia. Fresco
Me levante cerca de las 08:30, estaban todos yendo a desayunar, yo me cambie, saque mi equipo de rancho y me fui al comedor, se demoro el desayuno, lo recibimos con Mari y Fer, nos fuimos a la misa en el auditorio. Estuvmo muy buena la misa, salimos y empezo el plenario, yo hice tiempo y estuve sentado esperando. Luego nos fuimos a almorzar, despues trabajamos con el juego de Javi, estuve con dos AZJs que no conocia, lo hicimos bien. Luego terminamos y nos fuimos al plenario, estuvimos con Cami y los demas, participamos de la charla de Eduardo S. y lo aplaudimos cuando termino. Nos fuimos a merendar y despues trabajaron con algunas cosas, finalmente en la noche fuen la fiesta, yo no participe pero Maira me busco y me llevo, baile un poquito con Cami y despues me sali, me sente con Julian y fer, charlamos. Luego termino todo y fuimos a dormir, yo estaba solo en la carpa. Sali al baño y encontre a Camila y Gerchu, caminamos con Maxi, dimos vueltas. Luego nos sentamos en el comedor a tomar mates, sali a la baño, encontre a Julian y Lucas, los lleve adentro, charlamos hasta que nos corrieron. Me acoste, bromeabamos con Julian y Lucas, me dormi.

