11-11-21
Soleado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, despachamos a los técnicos, charlamos y se fue pasando la hora, llego Rodrigo y siguió trabajando los sistemas, se fue pasando la hora y estuve haciendo algunas cosas del radio club. Se fue Rodrigo y me quede viendo videos, llego Dario, no le dimos mucha importancia. Despacho a los técnicos y me quede viendo algunas cosas en la compu, salimos y camine a casa, llegue y almorcé, veía televisión y me dormi un rato. Me desperté y tome unos mates, veía algunos videos, arme los tutoriales con las aplicaciones y se las subi a la gente del trekking, vino mauro y robi a buscarme, nos fuimos hasta antartida donde jugamos a la pelota, nos reíamos y lo pasamos bien, salimos y fuimos a casa de Dante, tomamos unas cervezas. Charalmos y volvimos, mau me dejo en casa, me bañe, quise preparar la cena y no había gas, fui a comprar un sándwich y cene viendo tele, me acosté y me dormi.

