11-12-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en casa escuchando musica y viendo televisión, jugue en la comp.. Hice tiempo y estuve en la mañana tomando mates, después hice teimpo, almorzamos y en la tarde me acoste a dormir un rato, después me desperte, estuve viendo televisión, vi el superclasico que river perdio, después me sente a tomar mates, hablabamos con Jani y después decidi irme a caminar, camine por el centro escuchando musica, después camine de vuelta a casa, llegue y estuve viendo tele, hice tiempo hasta la noche, después rece, cene y me acoste a dormir.

