11-10-17
Soelado todo el dia..
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, me fui caminando hasta once, la ultima parte tome el cole, camine, camine, compre la pulsera survival y despues camine viendo ropa, compre una camisa y despues camine de regreso, pase por el mc donal y compre una hamburguesa, comi y despues camine de regreso a casa scout, llegue, charlamos con Lauti, me relaje un rato, despues me cambie tomamos mates, fuimos hasta retiro y Lauti trato de cambiar sus pasajes, no pudo, volvimos, compro otro, Hable con Jani, discutimos por algo, no hablamos mas... estabamos con Juan, se fue, despues llego Paloo, charlamos y comimos algo, mas tarde me acoste y me dormi..
Sigo intentando e intentando con los pasajes, aun no puedo 
