11-12-15
Soleao todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desyaune y me fui hasta videotel a pagar la factura, volvi a casa y espere a que volviera Lupe a casa pero no venia, llego y era tarde para ir a casa de abuelo, me quede en casa y almorce. Luego en la tarde hice tiempo, escuche musica y estuve en la compu toda la tarde. Hice tiempo y despues en la tarde me sente a tomar mates y esccuche musica. Luego en la noche me fui a la feriua caminando por la avenidas, llegue y encontre a Robi y Mau, nos fuimos a caminar por el mirador, luego fuimo a comer unos panchos. Luego volvimos, camine hasta casa y me recoste. Luego prepare la cena, luego vi television y me dormi.
En la nochye cerca de las 21:35 estabamos sentados en el mirador y vi pasar a Laura Victoria en moto con el novio, miro pero solo pasaron, despues volvieron a pasar.
