11-10-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 06:30 luego de un sueño. Me dormi de neuvo y me desperte algo abombado, no me sentia muy bien, desayune. Me cambie y me fui al taller. Estuve ahi toda la mañana, no fueron los demas talleres y yo queria salir. Sali cerca de las 12:00 y volvi a casa escuchando musica. Llegue y me bañe, me recoste y me dormi un rato. Me desperte y almorce, estaba como cansado y con la cabeza en otro lado, me cambie y me fui a Scout, con los chicos charlamos y despues jugamos a la pelota un rato. Salimos a las 18:00, volvi a casa y tenia mucho sueño, prepare mi mochila y mis cosas, peleaba por no dormirme, sali a tomar el cole a Jujuy cerca de las 19:45, llegue y fui al bachi, ahi esperamos y llego el comite, charlamos y definimos algunas cosas, cenamos y despues de algunos preparativos nos fuimos a acostar, rece y me dormi.
Sueño: era como una película en la cual yo de joven veía a esta chica (la chica del colé)  y quería conocerla pero no podía. Luego pasaban los años y ella atravesaba una  enfermedad. En algún momento la veía en una playa, ella con su novio,  por algúna razón esa playa estaba vinculada con the scientist pero ella no conocía la canción.  Yo le daba mi celu y auriculares para que lo escuche y me iba a dar una vuelta. Volvia y ella disimulaba frente al novio y dejaba mis cosas ahí. después de 10 años coincidamos al estar en Berlín. Yo pensaba en buscarla y un amigo me.ayudaba viajabamos en colectivo, lancha, y caminando. El la conocía.y recibía una llamada de ella y al.parecer no quería verme. Seguimos viajando y al último caminábamos por una ciudad enorme y mi amigo se.adelantaba. Yo lo seguía y llegabamos a un lugar con casas humildes, mi amigo tocaba el.timbre y ella salia. Llegaban más amigos y nos quedábamos ahí a compartir juntos. Yo la miraba... a pesar de.todo lo confuso del sueño, ella era tan real... me.desperté cerca de las 06;30 pensando... tal vez tendría que hablarle. 
