11-11-15
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, vi television y desapues desayune viendo algunas cosas en la compu. Luego estuve viendo Game of Thrones y escuche musica, segui con los handies Kirisun, luego me fui hasta el pago facil y pague el celu (85 pesos), despues volvi y estuve recostado viendo la serie, almorce y segui viendo un rato mas, empece a modificar las baterias para que tengan mas capacidad, juntando las pilas en buen estado.. Luego comko a las 18:00 me fui a caminar y volvi por la avenia comprando un termocontraible para arreglar las antenas de los handies, tome amtes y segui viendo la serie, leugo como a las 20:00 vino Jose, fuimos a bsucar a Dario y fuimos hasta Monterrico y ahi estuvimos charlando con la gente que quiere abrir un nuevo grupo Scout en la parroquia, salimos y volvimos a Palpala, llegamos y vinimos a casa, compramos sandwiches y cenamos charlando. Luego se fueron, yo rece, me recoste y me dormi. 

