11-12-14
Parcial nublado, Lluvioso en la tarde. 
Me levante como a las 09:00, veia en la tele todo de River Campeon, desayune y me fui a bsucar el Diario Ole pero no lo tenian, volvi en cole a casa, llegue y espere a Mauro y Robi. Limpiamos la pieza de adelante y nos fuimos con Robi a buscar el diario pero no conseguimos, volvimos caminando. Llegamos y almorzamos, empezamos a trabajhar poniendo los ceramicos adelante. Trabajamos toda la tarde y despues como a las 18:00 merendamos y depsues jugamos un rato en la casa a oscuras. Despues nos fuimos, los acompañe hasta su casa y camine por las avendias de vuelta. Lloviznaba, llegue y estuve en la compu. Vi television y escuche muscia. Despues cene, rece y me dormi. Estaba cansado
En la mañana me desperte y recorde el sueño, lo escribi inmediatamente: Soñe que me ibamos a un lugar con Robi y Mauro, un lugar donde haciamos deporte, subiamos por una escalera y de pronto la chica del cole iba adelante nuestro. Me miro, fue a un piso de arriba donde parecia hacer ejercicios. Yo corria abajo calentando. Despues me iba al baño, era el baño de mi casa, no prendia la luz y cuando miraba alado, a la casa del vecino ella estaba sentada en la oscuridad mirando en mi direccion, esperando... Despues la vi cruzar y caminaba hacia mi, venian Robi y Mauro, sali y la tuve de frente, me saludo y aparecieron los otros dos, les hice seña que se fueran, le pregunte su nombre y me lo dijo (Lucia, dia) Camine con ella y lo proximo que recuerdo es estar explicandole la situacion a Mauro.
