11-11-16
Soledo en la mañana, Viento. Lluvia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y estuve ahi toda la mañana, empezo a correr viento fuerte afuera. Sali al mediodia, camine de regreso, llovia. Llegue y almorce, despues en la tarde me dormi, llovia. Tome mates y estuve viendo algunas cosas, luego en la tarde me fui a la empresa, llegue y estuve ahi toda la tarde hasta la noche, sali y camine escuchando muscia, pase por la feria, llovia. Llegue a casa, vi television, rece y cene, luego me acoste, vi tele y me dormi. 
No estuvimos hablando mucho con Jani, estuvo muy ocupada. 
