11-12-20
Soleado y despejado, caluroso, lluvia en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los técnicos con Nico, estuvimos charlando, escuchamos música y se fue pasando la hora. Yo me quede viendo algunas cosas en la compu y sali a comprar, desayune y estuve tratando de mantenerme ocupado, se fue pasando la hora y llego Dario, charlamos, se fueron los técnicos, instale Half Life en la compu de la mesa de atrás y jugamos Half Life hasta las 15:00, hacia mucho que no jugábamos. Sali y camine a casa, llegue, almorce y veia televisión, se nublo y empezó a llover, yo di vueltas y me dormi un rato, sentí frio, me desperté y tenia llamada perdida de Victor, lo llame y despues me quede en la compu, tome mates, empece a armar la antena Yagui para UHF y se fue pasando la hora, me bañe, llovia de a ratos. Despues de las 20:00 sali caminando y fui hasta la avenida libertad, le compre ropa a Lupe y me fui hasta el banco, saque plata y volvi por la peluquería de Hernan, espere, me corto el cabello y volvi a casa, llegue y me bañe, comi un sándwich que me compro Lupe, veia GEO TORMENTA en netflix y se fue pasando la hora, escuche la pasada de  la ISS con la Yagui para UHF y recibi buena señal. Me acosté a ver Malcolm y despues vi  tele y di vueltas hasta dormirme.

