11-10-18
Nublado y gris todo el dia, llovizna en la tarde y noche
Me levante como a las 07:10, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve sacando las ordenes, despues estuve viendo algunos reclamos y hacia tiempo, empece a escribir el programa para la supervivencia para los chicos, me llamo Marcelo, hablamos y le explique algunas cosas de mi situación y como debería ser todo. Despues charlamos con Darío, hice tiempo y me fui caminando a casa, llegue uy almorcé, despues estuve recostado y me dormí, tuve un sueño especial, me desperté cerca de las 18:00, me fui caminando a buscar a Robi y nos fuimos a comprar un Router, despues fuimos por su casa, dejamos instalado y funcionando el router nuevo, me fui y camine hasta la plaza de la entrada de Palpala, llego Maria, nos fuimos a su casa por que lloviznaba y ahí charlamos tomando mates hasta casi las 23:00, me volvi caminando a  casa y rezando, llegue y comi, me acosté, vi televisión y me dormi.
En la tarde soñé que Jana llegaba de sorpresa, recuerdo verla contento y la llevaba a mi pieza, me besaba y los dos estábamos a punto de llorar, afuera amanecia y estaban algunos familiares, el cielo estaba rojo, despues nos íbamos a la pieza, ella iba al baño, yo la esperaba queriendo llorar y pensando todo lo que tenia para decirle, despues me despertaba (seguía durmiendo) y era todo un sueño, estaba con los técnicos de Videotel, uno de ellos de seba cuenta lo que había soñado, se burlaban, yo me sentía mal, íbamos en la camioneta… despues abri los ojos y veía por la ventana todo gris afuera, me quedo el pecho sentido, cuando fui a casa de Robi escuchaba Saturno
