11-11-13
Parcial nublado todo el dia. Luna creciente en la noche.
Me levante como a las 11:00, estaba muy cansado, tenia mensajes y llamadas de robi que queria que vallamos a Jujuy. Me fui al ciber y descargue controladores para la notebook que estaba arreglando. Volvi, trabaje en la compu, instale los controladores, todo bien excepto el controlador ethernet. Luego estuve haciendo tiempo. Escuche musica y lave ropa, Arme un docuemento para Lupe que necsitaba para la escuela. Luego me bañe he hice tiempo. escuche musica y luego como a las 19:00 me fui a comprar boletos, compre 27 y volvi comprando alimento para las cobayas. Llegue y tome unos mates, he hcie algo de algebra, vino el chico de la notebook, se la llevo y me pago los 100 pesos, llego mama con Lupe, me fui a imprimir su hoja. Volvi y me sente a ver a tele y hacer algo mas de algebra. Luego cene, vi television. Repase un poquito mas y me dormi.

