11-10-21
Soleado, nublado todo el dia
Me levante como a las 09:00, estuve tomando un te y veía algunas cosas en la compu, hice tiempo en la mañana y después sali, camine hasta el banco, saque plata y volvi por la pequeria de Hernan, me corto el cabello y charlamos. Sali y di una vuelta por las avenidas, volvi a casa, compre empanadas y volvi a casa, llegue y estaba abuelo. Charlamos y almorzamos todos juntos, se fue abuelo, vi AREA 51 en NETFLIX y me dormi, me desperté a las 17:30 y sali a comprar yerba y fiambres, volvi y toma mates, estuve tranquilo haciendo radio, logre hacer la interfaz para FT8 para el Cobra e hice algunos contactos, mas tarde sali a caminar, di una vuelta grande jugando Pokemon Go, tenia una basura en el ojo y me molestaba, segui caminando, de vuelta, por 9 de julio de la nada ya no tenia la basura. Volvi a casa, cene y vi BONES mientras hacia FT8 en 40 metros. Mas tarde me acosté, vi la serie un rato mas y me dormi
En la noche cuando volvia vi a Nancy Vigabriel en la Irigoyen, estaba afuera de una peluqeria hablando por teléfono, la mire y me sostuvo la mirada, cuando estaba alado de ella la segui mirando y me miro, pase…
