11-10-13
Nublado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 10:00, desayune y escuche musica. Luego trabaje montando el amplificador, tratando de que funcionara el vumetro. Luego me bañe, almorce y estuve en pc. Luego me cambie y sali, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de Algebra, firme la asistencia he hice algunas cosas. Luego le mande msj a Vicky, sali, me esperaba. Nos fuimos a la terminal y caminamos por las ferias, me compre un pantalon con mi plata, luego volvimos, tomamos el cole y nos bajamos en la feria. Estuvimos paseando. Vicky me compro una remera. Compramos tortillas. Volvimos a casa, llegamos y vimos television tomando mates. Vimos el partido de la seleccion que gano 3 a 1 a Peru. Vimos tele, jugamos, cenamos. Luego la lleve a casa, fuimos charlando. La deje y volvi rezando y escuchando musica, llegue, trabaje un poco mas con el amplificador, estaba fritando unas empanadas y se acabo el gas, prendi fuego. Luego comi, vi television y me dormi.

