11-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y veia Angel, despues me cambie, me prepare y me fui al trabajo, llegue y estuve ahi toda la mañana atendiendo, fue mucha gente, sali cerca de las 12:30, volvi a casa. Llegue y estuve en la compu viendo Angel, almroce y despues me recoste a dormir, me desperte cerca de las 16:00, estuve viendo algunas cosas, me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve ahi hasta la noche tambien fue mucha gente, controlaba mi caja todo el tiempo. Sali cerca de las 21:00, camine de regreso por las avenidas escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Vi Angel, hice teimpo y escuche musica, despues rece, cene y me dormi.,
Hoy tambien hablamos con Meli, quedamos en nada. 
