11-11-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu escuchando musica y vi algunas cosas. Hice cuentas con la plata del grupo, despues en la mañana escuche musica. Al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y vi EN EL OJO DE LA TORMENTA, despues me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la ultima clase de Probabilidad y Estadistica, salimos y camine a la parada del puente Gorrity. Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y me sente a merendar, despues trabaje en el taller armando los rastrillos para la señora. Despues me fui a camibnar escuchando musica, volvi y estuve viendo telvision, despues rece y me dormi.
En la mañana llame a Personal y le di de baja al plan del modem, ya no podia conectarme bien y cada vez costaba mas el abono.
