12-02-19
Nublado, gris, fresco todo el día
Me levante como a las 07:15, me costó levantarme, subí hasta la avenida y tome el cole, viaje a la empresa, llegue y trabajamos sacando las ordenes, yo me fui hasta la casa de una abonada, le mostré que los problemas de conexión que tiene son por su pc, volví a la oficina, lloviznaba, encontré a Diego en el camino, llegue, hable con Yamil y le conté la situación, despues tome un café preparando algunos equipos Arris, charlamos con Nico, se paso rápido la mañana, llego Dario, vimos alunas cosas más, sacamos las ordenes  y despues  a las 15:00 nos fuimos con Nico, caminamos hasta la rotonda, volví caminando a casa por la avenida, fui por la parada de colectivos arriba a buscar una parte del cierre magnético de la billetera que se me cayó en la mañana, llegue a casa y almorcé, me recosté, me dormí por una hora, me levante, había silencio afuera.. Mama se fue a Tucumán y papa trabajaba, me cambie y me fui a tomar el cole, viaje a Jujuy, fui hasta Yenni a ver los discos, no me gusto ninguno, busque un cajero, camine y camine, despues fui al paseo de las galerías, compre una camisa blanca, despues fui hasta el Big Mall y compre la camiseta de Peyton Manning que me aviso Robi hace unos días, despues fui al puente Gorriti, espere el cole un buen rato, llego, viaje escuchando música, estuve escuchando Taylor Swift toda la tarde. Llegue a casa, vi televisión, fui a comprar sándwiches, comimos con papa y Lupe, me acosté, vino Emi, nos metimos en cama, nos acostamos. Hablamos, le regale la cadenita de la Virgen de Guadalupe que le regale, despues la lleve hasta cerca de su casa, la deje, volvi a casa, me acosté, me dormi.

