12-08-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:15, veía noticias, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y saque las ordenes con Nico, llego Yamil, nos fuimos en la camioneta hasta la UNJU donde participamos del curso de MikroTik, estuvimos ahí todo el dia aprendiendo el uso de un Router de bordeo, almorzamos, seguimos, encontré a ALI que era compañero de algunas clases en la facultad, también encontré a Anahi, charlamos un rato, salimos tarde, cerca de las 19:30, Yamil se fue asi que con Ruben buscábamos como volver, nos volvimos con unos de la coop. Telefónica, nos bajamos en el puente lavaye, ruben se tomo un remis, yo fui hasta el puente gorriti y tome el cole, volvi a casa, llegue, me sente a comer algo, hice el primer parcial del curso y lo aprobé, despues me acoste a ver televisión. Despues Llego Emi, vimos tele y estuvimos acostados, charlamos, despues se fue, la lleve hasta cerca de su casa, la deje, volvi a casa, rece, cene y me dormi.

