12-05-14
Lluvioso en la mañana. Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me fui a la capilla, llegue y trabaje cortando los hierros para la rejilla de la iglesia. Logre cortar todo y lo empaquete, lo traje a casa, me canse.. Llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica. Almorce y despues hice teimpo. Estuve en la compu. Lave ropa y estuve haciendo tiempo toda la tarde, leugo merende y cuando oscurecia me fui a comprar boletos, en el camino escuchaba THE BLOWER'S DAUGTHER, llame a Vicky pero seguia muy molesta. Fui a comprara boletos y encontre a Huguito, le menti que me ib a la iglesia y fui a dar un avuelta por el mini estadio, camine de vuelta escuchando musica. Llegue y cene, vi television y rece. Despues me dormi.

