12-05-22
Soleado, parcial nublado todo el día
Me levante como a las 07:30, me costó despertarme. Me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Darío, vimos los reclamos y sacamos a los técnicos, se fue pasando la hora y me quede escuchando música. Se cortó lo luz por casi una hora y estuvimos hablando con Darío y Yamil, volvió la electricidad y tomamos café, yo me quede tranquilo en la compu y vi algunas cosas de los servidores. Se fue pasando la hora y me quede escuchando música. Charle con Dario, se fue, hice tiempo un rato y llego Rodrigo, charlamos y sacamos las ordenes, llegaron los técnicos y se fueron los de la tarde, hice tiempo un rato y salimos, sali y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté a ver tele y me dormí, me desperté pasadas las 18:30 hs y me senté en la compu, charle con mama y Lupe que estaban con Draco en la pieza, arregle la abrochadora de la empresa y le instale una placa de video a la PC de Dario, después vi un ratito CODA con mama y Lupe y me fui a caminar, di una vuelta por las avenidas y fui al terreno del grupo donde tuvimos el consejo, charlamos de temas puntuales y salimos a las 23:00, volvi caminando a casa, llegue y ordene un poco la pieza, rece y prepare la cena, despues comi viendo THE FIFTH STATE y  me acosté, di vueltas y me costo dormirme.

