12-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y estuve en la pieza viendo algunas cosas, despues me prepare y me fui caminando a casa de abuelo, llegue y charle con ellos, despues abuelo eligio una bolsa de dormir en mercado libre y la compramos, arregle radio de abuela y volvi a casa, llegue y puse música, tome mates y ordene toda la pieza, lave la alfombra y despues hice tiempo, almorzamos viendo ONLY THE BRAVES y despues rece el rosario para San Jorge, papas con Lupe se fueron al rio a dejar las hojas y yo me quede solo, escuche música, arregle el timbre, me bañe y despues me sente a tomar mates, era una tarde hermosa. Despues escuche música y como a las 19:30 me fui, camine en el crepúsculo, fui hasta la parroquia Espiritu Santo, estuve en la misa, sali y camine de regreso escuchando música, llegue y estuve en la compu, despues cene viendo telelevision, mas tarde rece y me acosté, me dormi.

