12-07-18
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, desyaune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa escuchando muscia, llegue y estuvimos charlando con Dario, estuve cargando algunos modems, despues vimos algunas cosas del sistema, se fue la mañana y me volvia a casa escuchando musica al mediodia, llegue y me quede en la pieza, almorce y despues me cambie y vi algunas cosas en la compu. Despues en la tarde me fui a la empresa de nuevo, llegue estuvimos con Dario en la oficina, vimos el deposito de arriba, me traje unas cajias y despues hice tiempo hasta las 20:00, salimos y camine de regreso, camine escuchando musica, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas. Despues me acoste, vi television, cene y rece, mas tarde me dormi. 

