12-03-14
Soledo en la tarde. Nublado y lluvioso en la tarde noche.
Me levante como 11:00, estuve en la compu he hice teimpo. Escuche musica y estuve recostado, despues almorce, me cambie y fui al SUM de 23 de Agosto, ahi nos reunimos con algunos chicos y tomamos el cole a Jujuy, encontre a Franco Vilte y charlamos, llegamos a San Salvador. Nos esperaba Maria, tomamos otro cole y fuimos hasta su casa. Tuvimos el consejo de Marcha, charlamos sobre varios temas y despues tomamos el cole de vuelta, volvi charlando con Andres Ajaya, llegue y estuve en la compu, tome unos mates, despues me prepare y sali, me fui a la avenida libertad y compre uno aros para Vicky, encontre a Jose y nos fuimos con su camioneta a casa de Ricky donde tuvimos el Consejo de Grupo, slaimos y Marce me trajo, llegue, rece. Hable con Vicky, cene y me dormi.

