12-08-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 10:30, empece a lavar ropa y me fui a buscar aserrin a la carpinteria. Volvi y segui lavando ropa. Limpie la caja de las cobayas. Sali a la avenida y encontre a Candela, venia a buscar los valdes que dejo aca el fin de semana. Luego me fui a comprar alimento para las cobayas, volvi y las puse en su caja. Escuche musica y segui lavando ropa. Me fui a casa de abuelo y le mostre los datos que me enviaron desde el estudio juridico, volvi esuchando musica. Llegue y enterre a una de las perritas que  murio. Me bañe y almorce, luego me sente en la compu y trabaje con un documento para los grupos sobre el EZJ, luego los envie, tambien le mande un mail al estudio juridico preguntandoles sobre el caso de abuelo. Luego me relaje. No fui a jujuy. Escuche musica, vino Robi, charlamos. Se fue y me sente a tomar unos mates y escuchar musica. Se hizo de noche, luego vi television. Cene y me relaje. Luego rece y me dormi

