12-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y estuve en la compu. Despues me fui hasta la empresa, cuando caminaba abajo en el puente del aroyo vi que pasaba algo, habia un señor tirado con epilepsia, lo levante y estuve con el hasta que paso el ataque, despues deje a un hombre ahi hasta que viniera la ambulancia, llegue a la empresa, estaba Jose, cobre el cable y estuve ahi toda la mañana, sali a las 13:30, volvi a casa, llegue y estuve en la compu viendo Angel mientras almorzaba, me dormi.. Me desperte tarde, cerca de las 17:00, me cambie y sali rapido, llegue y estuve en mi caja toda la tarde, en la noche cerramos, hice mi caja y me volvi  a casa, llegue y estuve en la compu. Vi algunas cosas, despues me acoste, vi Angel tomando mates, despues rece, cene y me dormi,.

