12-09-18
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana preparando equipos y viendo algunas cosas en la compu. Despues hice tiempo, se paso la hora y llego Dario, charlamos y despues vimos algunas cosas en la compu, salimos y me llevo en la camioneta a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi por un rato, me desperté temprano, me quede tomando mates y escuchando música, monte el mini ampli con distorsionador en una plaquetita y lo probe, despues me cambie y me fui caminando hasta la feria de santa barbara, compre unos focos y despues camine de regreso a casa, llegue y me bañe, me fui hasta la casa de mama de Jose donde con Pablo y hugo lelvamos el armario hasta el terreno del grupo, lo instalamos, comimos choris mientras escuchábamos el partido de River que gano, llego Ricky, Aldo, Gancho y Franco Avendaño. Despues salimos, Jose me llevo a casa, llegue, hable con Mely, rece y me dormi.
En la tarde le mande msjs a Mely por que no me estaba respondiendo, le pregun te si estaba bien, en la noche le pregunte hace cuanto había estado de novia y parecio curiosa, despues hablamos, me dijo que no le gustan las demostraciones de cariño en publico, despues me dormi..
