12-07-14
Soledo todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 08:30, escuche musica y desayune. luego me prepare y me fui al secu 5, llegue y fui a bsucar leña con algunos jovenes. Luego estuve haciendo los chorizos y los chicos estuvieron jugando, me hacia calor y me preocupaba la hora. Cerca del mediodia sali y camine con Brian de vuelta. Llegue y me bañe, almorce y prepare la mochila. Papa nos llevo, cargamos todo y nos subimos al colel fuimos hasta las serranias. llegamos y fuimos a buscar lugar con los caminantes por el camino a campo largo, no encontramos agura, subimos un cerro y sacamos fotos, bajamos hasta las serranias y acampamos cerca de la cancha. Jugamos al futbol en el poli y me esguince feo el tobillo, luego cenamos y se fueron a dormir todos.
En la mañana las chicas mas grandes de la escuela y ahsta las profesoras parecian mirarme. Biran me decia que una chica (Marcela) me mandaba saludos, cauando salimos fuimos a dejar la parrila a su casa y me pidio el numero. En la noche me mando msj pero no paso mucho.
