12-09-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve programando en la compu, logre hacer funcionar el programa del practico 12 de modelos, despues hice teimpo. Al mediodia fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos, vi television. Despues lave ropa y limpie la caja de las cobayas, me bañe. Luego hice tiempo y sali a tomar el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y me baje ene l puente gorriti, camine por el centro viendo los precios de las Notebooks y otras cosas, despues camine a la parada y tome el cole de vuelta, venia escuchando radio y escuche ME GUSTA de Ciro y Los Persas. Llegue y prepare algunas cosas, llego Mauro, nos fuimos a limprimir al ciber y a la reunion en la capilla del Comite Organizador para el foro de grupo, estubimos hasta las 21:00, salimos y caminamos con Robi, Mau y Ailen hasta la feria, compramos dos pelis y seguimos de largo a su casa, volvimos a casa y compramos algo para comer, vimos 21 LA GRAN FIESTA y despues se fueron, yo me recoste, rece y despues me dormi. 
En la tarde tome el cole a las 16:15 y me fui al fondo, habia una chica sentada cerca del fondo solo, la vi de reojo. cuando me sente me di cuenta que era la chica del cole. L amire y ella miraba al costado, como estaba dos bancos atras la veia bien. Se bajo cerca de la congreso. No se si me vio o no... Fue un viernes diferente por que no hice lo habitual, estuve con la reunion y no pude ir por la feria como siempre. En la noche cuando veiamos la peli me llego un whatsapp de Abel, preguntandome si seguia con Vicky, me llamo la atencion,. segun me dijo su novia Belu pregunto, al parecer hay una chica que queria saber. Laura Victoria
