12-09-13
Soleado todo el dia. Depejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en pc. Hice tiempo y ordene un poco la pieza, llego Mariana con los chicos, escuche musica y ordene todos los papeles. Limpie la caja de las cobayas. Luego almorzamos, escuche musica he hice tiempo. Se fue Mariana, luego ordene los papeles de electronica y encontre en un diario viejo de electronica un mixer de audio. Lo monte y lo probe, funciono muy bien. Conecte el audio del celu y la guitarra, probe el funcionamiento y me gusto. Llego Vicky, nos recostamos, vimos STAR TREK INTO DARKNESS, luego merenamos y vimos television. Escuchamos musica y charlamos. En la noche cenamos y luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica, llegue y vi television, luego me recoste y me dormi.

