12-01-19
Parcial nublado todo el día, resolana, gris
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa escuchando música, llegue y trabaje toda la mañana con Nico viendo los reclamos, se fue al depósito a controlar el stock, así que estuve escuchando mi música tranquilo y desayune, espere hasta las 12:oo, salí y camine escuchando música hasta el banco, llegue y estuve haciendo fila, no pude sacar plata por que la tarjeta estaba bloqueada, despues camine de regreso a casa pensando y escuchando música, llegue y almorcé, despues me dormí siesta, me desperté y tome mates escuchando música, toque la guitarra, arregle con Gra para sacar plata de su cuenta, le transferí 5000 y despues me fui hasta el banco, saque la plata, compre un reloj nuevo a 570 pesos, camine a casa, llegue y seguí tomando mates, despues en la noche sali a tomar el cole y fui hasta la iglesia San Ignacio de Loyola, ahí encontré a Dario y su señora. Vimos un casamiento, se fue a dejarla a Silvia, espere y volvió, nos fuimos a de Boca en Boca y comimos algo, charlamos. Despues camine a casa rezando, escuchando música… pensado
En la tarde soñé con Emi, soñé que me decía que no había perdido al bebe, sino que lo tuvo y que su mama lo regalo, yo le preguntaba si era verdad y me mandaba captura de sus estados anteriores y todo parecía tener sentido, yo trataba de ser bueno.. En la noche, me fui al baño cuando estábamos en de Boca en Boca, y yendo por ese pasillo, me recordó al lugar donde estábamos sentados con Jani en karlstejn… hace rato no me pasaban esos golpes de memoria
