12-05-15
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me fui a jujuy escuchando musica. Fui por el banco a depositar 9000 pesos del grupo Scout. Despues camine de vuelta y tome el cole. Volvi escuchando musica y fui a casa de abuelo, revise la compu de Raquel y volvi a casa escuchando musica. Llegue, me cambie y me prepare. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y entre a clases de Logica, trabajamos en el nuevo practico. Sali y camine de vuelta a la parada, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y me sente a merendar y vi television. Prepare todo para la reunion. Despues fui a imprimir las planillas de afiliados. Empezaron a llegar a la reunion. Terminamos la reunion cerca de la media noche, se fueron todos. Yo rece, cene y despues me dormi.
En la manañan cuando iba a jujuy me mando msj Jose y me entere que Aldo habia renunciado a su funcion como DZ, un rato despues me llego el mail
