12-04-22
Soleado, parcial nublado en la noche y lluvia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, me costo despabilarme, no había dormido bien. Llegue a la empresa y trabajamos con Nico, volví Yamil después de una semana y charlamos, después me quede cargando ordenes y viendo algunos reclamos, después trabaje con la pagina web, se fue pasando la hora y llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y se fueron los técnicos, jugamos Counter y nos divertimos, se fue la hora y salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté, me dormí y me desperté después de una hora, estuve metiendo la arena de adelante y limpie todo para guardar los bloques, despues me bañe, me quede en la compu programando, llegaron Eugenia y Martina a tomar mates con lupe, yo escuche la ISS y baje una imagen, despues espere a que trajeron los bloques, los dejaron afuera, se fueron y empece a guardar los 150 bloques, logreo meter todos, pare para escuchar la ISS y logre bajar mas imágenes. Despues me quede en la pieza viendo la pagina web, estaba cansado, mas tarde cene y rece, me dormí…

