12-04-15
Soeldo todo el dia.
Me levante como a las 08:15, me cambie y nos fuimos a misa con mam치 y Lupe, encontramos a Tia Silvia, Abuela y Mauro. Salimos y vinimos a casa, desayunamos, yo ordene un poco y despues jugamos con Mau a 007. Se fue, yo toime mates y escribi en la Agenda Diaria por los ultimos 7 dias. Despues volvio Mauro y jugamos un rato mas, almorzamos y despues nos quedamos afuera viendo Lluvia de Hamburguesas con Lupe, nos reiamos. Despues como a las 16:30 se fue Mau y yo me prepare, me fui a la capilla de Guadalupe donde estaban los chicos del grupo de Luz de Vida y participe con ellos haciendo juegos. Se divirtieron. Terminaron y algunos nos quedamos tomando mates como hasta las 20:00, nos fuimos con Nahuel a casa de Anabel, fuimo hasta el balcon de las martas caminando y ahi comimos unas pizas y vimos el partido de River que gano y es uno de los punteros. Salimos y caminamos de vuelta. Dejamos a Anabel, llegue y me recoste a ver un poco de tele y estuve con Whatsapp. Despues me dormi.
En la ma침ana me desperte recordando un sue침o que tuve en la noche, so침e que ibamos de vacaciones o algo asi con Papa, Mama y tambien Facundito. Ibamos a un lugar y entrabamos, habia como exposiciones. Caminabamos y en un lugar veia a Vicky sentada, exponiendo algo y con gente alrededor, se veia hermosa. Yo pasaba cerca sin mirarla y fingiendo que no la via, dabamos la veulta y caminabamos por una espcie de pasillo, ellos se feuron adelante y yo atras pensaba en las cosas malas que le hice y lloraba, lloraba y sentia ganas de hablarle y pedirle disculpas, seguia caminando.... Fue una sensacion rar y me quedo en la cabeza la imagen de ella sentada mirando abajo tan Hermosa.
