12-04-16
Parcial Nublado todo el dia
Me levante como a las 10:00, desayune y arme algunos documentos del grupo, termine y fui a imprimirlos en el ciber, le pregunte al chico del ciber por un disco IDE para la compu de Lupe. después volví buscando a Lupe de la escuela y después nos fuimos a casa de abuela donde almorzamos, después salimos con Lupe y volvimos a casa, llegue y estuve viendo algunos circuitos. Salió el sol, escuche música y después me bañe. En noche tome mates, vi algunas ofertas de trabajo. Sali con mis cosas y camine por las avenidas hasta la casa de Robi, le dejé su mochila y nos fuimos en su moto a casa de José, ahí tuvimos el Consejo, vimos varias cosas, volví a casa con Robi, llegue y me prepare la cena, me acosté, rece y me dormí. 

