12-06-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, hice tiempo y desayune. Luego me fui a buscar  a Lupe, la retire y nos fuimos a casa de abuela Candy, almorzamos ahi por el cumple de tio Armando, estaban Robi y Mauro. Despues de almorzar charlamos con Robi, luego volvimos con mama y Lupe. Llegeu y estuve en pc, leugo empece a leer la teoria de Modelos, en la tarde escuche musica, luego me fui, tome el cole y llegue a clases de analisis, hable con el profe y me retire, fui a modelos, no hubo parcial de teoria y habia practica, me retire, tome el cole de vuelta, llegue y cene, escuche musica, luego sali y me iba  casa de superior para el consejo. Me alcanzo Aldo, tubimos el consejo, luego salimos y me trajo marcelo, llegue y hable con Vicky, luego rece y me dormi

