12-09-15
Soleado todo el dia. Fresco.
Me levante como a las 10:00, me cambie y desayune. Me fui a casa de abuelo, charle con abuela, luego revise la impresoa de Raquel, charlamos y cerca del mediodia volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Vi una peli y estuve recostado despues de almorzar. Me cambie y sali a tomar el cole, en la otra parada se subio Nhauel y mas adelante Paz, fuimos hasta Rio Blanco donde tuvimos la reunion para el servicio. Salimos cerca de las 19:30, volvimos y bajamos en casa de Paz, la dejamos (estaba seria) luego volvimos caminando con Nahuel y comiendo un sandwich. Llegue y me recoste, cene y vi television hasta tarde. Luego rece y me dormi.

