12-09-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 08:30, me quede en cama un rato y después prepare mates, empece a ordenar todo en la pieza y veía algunos videos, se fue pasando la hora, trate de arreglar el devanador del reel huevito y después guarde todo, llego abuelo y charlamos. Despues vino Ariel con familia y almorzamos el asado que compramos en la unión. Despues de comer nos vino a buscar Mariana y nos fuimos a votar con papa, votamos rápido y volvimos, yo me recoste y veía BONES, dormi por unos minutos, me levante a lavar ropa y seguía ordenando todo, se fueron Ariel con los chicos y me quede tomando mates y viendo la serie, se hizo de noche, sali a caminar, pasando el mirador encontré a Cande y le di un abrazo por la perdida de su abuela, segui caminando escuchando música y jugando Pokemon Go, pase por el cajero y saque plata, volvi a casa y me bañe, cene y me recoste a ver BONES un rato mas hasta que me dormi.

