12-02-15
Soleado en la mañana. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 08:00, me cambie rapido y me fui hasta la calle de Los Santos, ahi encontre a los chicos del grupo y nos fuimos hasta la usina, esperamos a que llegara la cruz de San Damian y la llevamos en procesion  hasta San Cayetano. Ahi tomaron gracia y despues se la pasamos a Espiritu Santo, Luego me quede charlando con los chicos y me volvi a casa con algunos chicos de la pastoral. Llegue y espere al almuerzo, despues de almorzar me quede recostado escuchando musica. Luego me bañe y estuve en la compu. Cerca de las 17:45 me fui a tomar el cole a Rio Blanco, llegeu y le ayude a Marina con la Cruz, luego llegaron Maria Paz y Joaquin, participamos de la procesion con la cruz y despues fuimos al santuario, ahi rezamos el rosario y nos volvimos, fui por el mirador a saludar a los caminantes. Llego Leila, llegoRobi y nos fuimos al festejo de Valentino, encontramos a algunos chicos de la JU, estuvimos ahi hasta las 22:00 y se acabo todo, fuimos al mirador, llovia y fuimos a GyC, comimos sandwiches y salimos. Volvi con Robi, baje por la Colon, llovia. Llegue y me cambie, me recoste y vi un poco de television. Luego rece y me dormi.

