12-06-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 06:30, decidi no ir a la facu, me desperte luego a las 09:00 y trabaje toda la mañana con la estructura para el padre, fui a comprar pintura, volvi y pinte la estructura. luego cerca del mediodia termine y me sente a almorzar, despues me cambie y me fui a casa de andres para darles la clase a los chicos. Luego sali, camine por la avenida y fui a pagar el telefono, luego volvi a casa, llegue y dimos vuelta la estructura con papa, la pinte y quedo lista. Luego hice tiempo, estuve en la compu toda la tarde esperando al padre pero no vino, di vueltas y al final no fui a la feria, en la noche, despues de las 22:00 llego el padre, dejo las maderas y se fue. Yo cene, rece y me dormi.

