12-05-16
Parcial nublado, lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, prendi la tele y vi television. Salio Jana, charlamos y desayunamos. Hablabamos todo el tiempo. Despues lavaron Ropa y almorzamos, luego nos quedamos viendo tele y en la tarde nos fuimos a caminar por palpala, los lleve a conocer las plzas, la casa de la cultura, la terminal, caminamos y cerca del colegio sagrado corazon les compre pastafrola y torta, nos sentamos en la palza central y comieron, despues caminamos por las avenidas y volvimos a casa caminando, compramos facturas  llegamos y estuvimos tomando mates, charlamos. Luego mas tarde vino Jose y preparamos chorizos, charlamos, cenamos y tomamos vino charlando. se fueron y nos quedamos viendo South Park un rato. Despues nos dormimos
En la tarde cruzabamos la via cerca del puente y Jana venia hablando conmigo, en un momento se colgo y me hablo en checo... Martin empezo a reirse y bromeabamos, unas cuadras despues entramos a la panaderia, ella eligio los bizcohcos y queria ganarme a pagar, yo le dije que el billete de 100 era muy grande y le hablo en ingles al panadero, nos empezamos a reir y yo pague, salimos y ella estaba avergonzada mientras nosotros nos reiamos... :)
