12-07-20
Soleado y despejado, caluroso en la tarde
Me levante como a las 09:30 y tome mates, escuche Everyday Life y llegaron algunos familiares, yo corte las fotos que imprimi para que sean de 10x15 y llego Mauro, despues llego Robi, hablamos, esperamos a los demás. Papa se había ido a casa de abuelo para hablar con todos por que Raquel se fue a vivir sola. Nosotros sacamos la cabeza con Mau y servimos a todos, todos comieron y les gusto. Despues nos quedamos hablando y se fue pasando la hora. Jugamos al Ludo Drink con Robi, Mauro y Lupe, nos divertimos y nos pego la cerveza, terminamos de jugar, yo me sentía super mareado, me fui a acostar y me dormi un rato, me desperté cerca de las 22:00, me sentía algo mareado, estaban algunos familiares, fuimos a la cocina, se quedaron un rato y se fueron todos, mama llevo a abuela en remis y volvió, yo me prepare unos sándwiches y cene, vi las películas de American Pie en la tele y me dormi como a las 04:00

