12-05-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, sentia frio por la noche, asi que sali afuera, ayude con el fuego y nos quedamos ahi, se despertaron todos los chicos, despues busque leña, tome un te con los demas profesores charlando, llego Jose, se levanto Pablo, preapramos todo y nos fuimos caminando, subimos por el sendero del Corral, caminamos acompañandolos hasta el mediodia y bajamos haciendo camino con Jose y Pablo, llegamos al campamento, sacamos nuestras cosas y nos volvimos por el hotel de termas de reyes, escuchando musica y charlando, llegue a casa cerca de las 14:00, tenia sueño, almorce, prepare todo para Scout y me fui caminando al terreno, llego Eugenia con su hermanito que se sumaron al grupo Scout, venian de Bs. As. Despues empezamos, llegaron Maria Tejerina con 4 amigos que se querian sumar, eramos 27 en la Comunidad, les hable un rato, charlamos y despues estuvimos con Pao trabajando especialidades con la manada, prendi el fuego, vimos nudos, al final elegimos a Celeste como la Guardiana del libro de Oro, mas tarde termianmos las actividades, nos quedamos a festejarle el cumple a Martina, despues se fueron todos, limpie, me fui al poli a ver a los chicos, volvi a casa escuchando musica, llegue y me quede en cama, tome mates, despues vineron Jose y Pablo, hicimos un asado en la olla, comimos y tomamos un par de cervezas, jugamos al truco, despues se fueron cerca de las 1, yo rece, limpie y me acoste, me dormi. 
FLORENCIA LOBO https://www.facebook.com/florenciatatiana.lobo
