12-03-15
Parcial nublado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me fui hasta la capilla de los santos donde tubimos reunion por el jueves santo. Sali y camine hasta casa de abuelo, fui a visitarlos y estuve hasta el mediodia. Volvi a casa y estuve viendo la compu de Elias, despues me fui a bsucar a Lupe, volvi y almrozamos. Yo me recsote y vi television. Lave ropa y despues me fui al ciber de alado de las gringuitas. Estuve por casi 1 hora y descargue algunos videos (COVER DE EVERYTHING DE VOICE AVENUE). Llegue a casa y me bañe, llego Elias y charlamos, se llevo la compu y despues me sente a tomar unos mates y ver television. Luego hcie teimpo y toque la guitarra. Me fui a caminar por las avenidas y volvi a casa escuchando musica. Llegue y me recoste e ver television. Despues rece, cene y me dormi.
Cuando fueron las 24:00 le mande unos msjs a Vicky felicitandola por el cumpleaños. No me respondio.. Me dormi,
