12-06-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y llego Gonzalito, llego Pablo y nos fuimos caminando hasta la ruta, ahi esperamos el cole y nos fuimos hasta San Pedro, llegamos y fuimos a la plaza, esperamos y llegaron los chicos, fuimos a la iglesia y tuvimos la reunion donde organizamos toda en caunto al foro distrital. Salimos cerca de las 13:00, tomamos el cole de vuelta, volvi escuchando musica, llegue y me fui a ciudadela donde estaban festejando los 50 años de Tio Armando todos juntos, comi algo con Robi y Mau, despues hablamos un rato y nos fuimos, camine de regreso escuchando musica y pensando. Llegue y estuve en la compu, me quede toda la tarde viendo videos, tome mate y despues en la noche me fui a caminar, di unas vueltas escuchando musica, llegue a casa y veia el partido de Brasil que quedo afuera de la copa. Luego cene, rece y me dormi. 
En la mañana, cunado estaba en la reunion me escribio Flor, preguntando hasta que hora me quedaba. luego al mediodia me escribio diciendo que no fue por que no creyo que yo queria. Peleamos un poco y fuimos hablando toda la tarde. Luego en la noche fuimos un poco mas sinceros. 
