12-03-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, me acmib ey me fui a comprar mas remaches a la bulonera, despures volvi caminando a casa, llegue y me fui de nuevo, fui a visitar a abuelo, llegue y estaba con Gustavo subiendo ripio arriba, les ayude hasta cerca del mediodia, terminamos y charle un rato con ellos, despues me volvi a casa, llegue y estuve en la compu. llego Jorge Gutierrez con la compu, se quedo charlando un rato. Llego Dario, se fue Jorge y yo comi rapido, me cambie y nos fuimos con Lupe hasta el terreno del grupo, ahi entre todos limpiamos un poco y dimos inicio a las actividades, estuvimos en la tarde con los chicos hablando y despues jugamos hasta cerca de las 19:30, volvi  a casa, llegue y me bañe, despues encontre la serie FRIDAY NIGHT LIGHT online y empece a verla, estuve como hasta las 02:00 y despues me dormi. 

