12-07-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu he hcie tiempo, arregle la compu de Paz. Escuche musica y estuve ciendo algunas cosas en la compu. Despues al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y estuve en la compu haciendo tiempo. Almorce y vi alf, en la tarde hice tiempo, vi algunas cosas en la compu y escuche muscia, arme algunas cosas para el campamento, despues me cambie y merende, me fui a casa de abuelo, ahi estuve configurando el router de Raquel y deje funcionando el Wifi, despues volvi a casa. Llegue y me fui hasta la avenida libertad, imprimi unas hojas les saque copias, volvi caminando y escuchando musica. Llegue a casa y estuve en la compu viendo algunas cosas, llegaron los demas y tuvimos el consejo de grupo, se fueron todos, yo me acoste, cene, rece y me dormi.

