12-01-16
Lluvia temprano. Sol todo el dia. Tormentas a lo lejos.
Me levante como a las 08:30, llovia un poco, sali y preparamos el deayuno con Sabri. Los chicos pasantes se iban a preparar su actividad. Los demas tuvieron tiempo libre. Con Sabri almorzamos y prepramos la comida para los pasantes, se las lleve y despues empece a armar una mesa en el arbol. Luego empezo la actividad de los chicos, se feuron todos los equipos y yo me quede con Sabri, llego Dario y Sabri fue a esperarlo. Llegaron y hablamos con Dario, lo puse al tanto de todo. Luego llegaron los chicos, estuvimos algo cortante con Dario, los mandamos a merendar. Nos setamos con Sabri y el a tomar mates y veiamos el ocaso, escuchabamos musica mientras los chicos se preparaban para la supervivencia nocturna, luego pasaron para la inspeccion y se fueron todos. Nosotros charlamos, veiamos como llovia a lo lejos. Luego cenamos y estuvimos toda la noche despiertos haciendo visitas a los chicos, nos turnamos para dormir. Mauro atrapo un dentudo en el arroyo. Luego me quede despierto cerca del amanecer. 

