12-04-17
Soledo todo el dia. Despejado y luna llena.
Me levante como a las 06:30, hablamos con Jani por Skype, ella se preparaba y se fue al aeropuerto en Praga, yo camine hasta el trabajo. Llegue, atendimos toda la mañana, hablaba con ella, despues tomo el avion, yo almorce, despues hice algunas cosas en casa, despues hable con Jani cuando estaba en Amsterdam, despues tomo el vuelo a bs as. le escribi algunas cosas y despues me cambie, me acoste y me dormi, me depserte sobre la hora, me cambie y me fui hasta el trabajo,llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso por la feria, compre un secador de pelo para Jani y otras cosas, volvi,llegue y estuve en la compu. Despues me fui a imprimir algunas fotos, mas tarde rece, cene y me dormi. 

