12-07-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía bien, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos, estuvimos tranquilos bromeando. Me escribió Emi, disculpándose y tratando de explicar lo que paso el fin de semana, le hable bien, me dijo que quiere seguir conmigo. Hablamos y hablamos… desayune, se pasó rápido la hora y llego Darío, charlamos y se fueron los técnicos, nos quedamos bromeando, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, hable con Emi, quedamos con algunas cosas y después me dormi, me desperté cerca de las 18:30, vi que estaba L21RCA de Formosa, prendi el radio y logre el contacto, mas tarde me quede viendo algunos videos y se paso la hora, estuve tratando de contactar satélites y sali a caminar, di una vuelta y volvi a casa, llegue y me quede viendo algunos videos, se paso la hora, vi televisión, charlamos con Emi un poco, mas tarde rece y me dormi.

