12-07-13
Nublado todo el dia. Parcial nublado en la noche. Neblina y nublado en la madrugada.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en pc, escuche musica y trabaje armando la jaula para las cobayas. Hice tiempo y escuche musica. Luego almorzamos y papas se fueron a la feria, me quede escuchando musica y estuve en la compu conectado y haciendo tiempo. Pensaba si ir a Jujuy o no. Volvieron papas, luego apague pc y escuche musica, empece a armar la lista de cosas para los campamentos. Luego me fui a Pal Bus, ahi me esperaban Aldo y Jose, hicimos el arreglo del colectivo, nos salio 700 pesos, Aldo me dejo en la Colon, llame a Vicky, charlamos. Volvi escuchando Musica, llegue y mernede, hice tiempo, vi television. Me fui a la avenida libertad y compre una peli IRON MAN 3, volvi caminando por la Irigoyen, fui al cibe en 23 de Agosto, imprimi el cronograma y tambien uno recibos. Volvi escuchando Coldplay, llegue, estuve en pc, cene viendo la peli, luego me conecte a internet. Luego hable con Vicky y me dormi

