12-04-18
Soleado todo el dia. Lluvioso en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en casa haciendo algunas cosas, despues me cambie y me fui caminando a casa de abuelo donde estuve hasta cerca del mediodia, charle con ellos y despues volvi a casa, llegue y me acoste a ver MAZE RUNNER THE DEATH CURE y almorce, despues en la tarde hice tiempo, me fui al banco y saque los 1500 que Graciela le mando a mama, despues estuve algo aburrido, toque la guitarra, me dormi un rato y me desperte, me fui a caminar, cerca del puente del arroyo vi a Emi, fui a dar una vuelta, llovia, llegue a casa y le escribi a Emi, despues estuve en la pieza, me sentia algo nostalgico y toque la guitarra por un buen rato, despues cene y llovia, vi television, hable con Emi que me respondio, despues rece y me dormi.
En la tarde cuando la vi a Emi me quede mirandola, por eso le escribi y me respondio bien, seguios charlando y quedamos en encontrarnos algun dia. En la noche cuando toque la guitarra cante ALL I WANT, US AGAINST THE WORLD, FROM WHERE YOU ARE y en la noche, tarde cante THINKING OF YOU... 
