12-06-14
Soleado todo el dia. Caluroso, luna llena en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:30, me mando msj Jose por que deje mi pen drive en su camioneta. Luego desayune y ordene la pieza, escuche musica y lave ropa, llego abuelo con Octavio, charlamos y le dijo que yo me quedaba en casa. Luego me fui a comprar alimento para las cobayas. Volvi escuchando musica y termine de lavar ropa, luego comi algo viendo tele. me recoste y me dormi por 1 hora y 1/2, me desperte con la llmada de papá, le abri el porton. Almorzamos viendo la inauguracion del Mundial. Despues me sente a hacer algo de Matematicas Discretas y vi el partido de Brasil, mernede y me cambie. Sali a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y me baje en la plaza de los inmigrantes. Llegue y espere, llegaron Miguel y Juan Pablo, fuimos a consultar al profe de Modelos, no hubo clases. Nos fuimos al poli y vimos el partido del equiupo de Miguel que gano agonicamente. Luego camine hasta la plaza de los inmigrantes escuchando musica y espere el cole. Llegue y me baje cerca del puente, camine a casa. Llegue y cene, vi television y me recoste. Luego rece, vi un poco de tele y me dormi.
Hoy despues de mucho tiempo tome el cole de noche en la plaza de los inmigrantes, no recuerdo cuando lo hice por ultima vez. Recuerdo que luego del 1er parcial de Probabilidad lo tome ahi cerca del mediodia. 
