12-01-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, limpie la pieza y desayune, hice tiempo y se me dio por intentar reparar mi Mp5, logre que la compu lo reconozca puenteando la memoria falsh. Luego llego Vicky, charlamos y nos recostamos, llegaron abuelos y tias, almorzamos, nos recostamos y vimos AFTER EARTH. Luego se durmio, yo trabaje haciendo algunas cosas y despues me sente afuera a ver tele y tome unos mates, la desperte, estabamos solos y vimos un poco el partido de los Broncos, la lleve casa caminando, volvi caminando y escuhando musica. Llegue a casa y vi el partido de lso Broncos que ganaron, comi algo. Luego me recoste, vino papa y me hablo, se sentia mal por haber matado a las perritas cuando me fui y me confeso que tambien habia matado a sucha y sus cachorritas unos meses atras. No me enoje, se fue y me puse muy mal, no me pude contener. Luego vi television. Rece y me dormi.
Despedi a Vicky que se iba a Bs. As. y camine de regreso a casa, pase por 9 e Julio y despues baje por la calle de Cable vision, por donde bajaba cuando salia de la Enet, fue muy nostalgico, el cielo gris y musica, llegando a casa escuche One Nigth de The Corrs.
