12-01-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:30, estuve en la compu y despues de desayunar me fui al ciber por 1 hora. Descargue algunas cosas y despues volvi a casa. Llegue y vi DRACULA almorzando, depsues hice tiempo en la tarde. Jugue en la compu, escuche musica y veia television. Luego me fui caminando a casa de tia Silvia , charalmos con Robi y Mau y despues nos vinimos caminando a casa por las avenidas, lelgamos y vimos el partido de River que perdio por 1 a 0 en un amistoso. Merendamos y despues jugamos con Mau en la compu, luego charlamos y fuimos caminando por las avenidas hata su casa, los deje y volvi caminando y escuchando musica por las avenidas, llegue y vi television. Cene, luego rece y me dormi.

