12-05-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:20, desayune y me cambie, luego sali a tomar el cole, rece. Me subi al cole y estaba Huguito, mas adelante se subio Superior, charlamos. Llegamos a Jujuy, entramos y esperamos a los formadores. Fue Jose, tomamos el modulo que fue bastante concreto, terminamos cerca de las 13:30, almorzamos y termianamos con la entrega de los certificados, tubimos una reunion en donde hablamos sobre alguno problemas ne la zona, el grupo Sagrado Corazon tacando algunas acciones del equipo zonal. Hablamos y discutimos. Luego nos salimos con Jose, superior y pato. Volvimos, me dejaron en casa, no habia nadie. Me recoste. Me lave lo pies y vi television. Llegaron papas y Lupe del rio. Me dormi y me desperte recien a las 20:00, tenia dos llamadas perdidas en el celu. Vi el partido de River que Gano 2 a 0, me llamo ricardo y hablamos de algunas cosas. Luego vi SU ALTEZA, hable con Vicky, cene, rece y me dormi 

