12-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta el trabajo, abri y atendi toda la mañana solo y con Diego, estaba cansado, sali a la hora de cerrar y camine casa, llegue y almorce, me acoste y me dormi toda la tarde, me desperte, me cambie y me fui a tomar el cole, me fui hasta la empresa, llegue y atendi toda la tarde con Diego y nos ayudaban los que llegaban, termine cansado y en la noche tuve un sobrante de mas de 100 pesos en casa, le conte a Diego, lo guardamos y me fui, camine a casa escuchando musica, llegue, rece y cene, me dormi. antes le deje msjs a Jani por que no pudimos hablar mucho tampoco hoy.

