12-04-14
Soleado todo el dia. 
Me levante cerca de las 09:20, me cambie rapido y sali. Me fui hasta el secu 5 y ahi empece con el taller de soldadura. Tuve tres alumnos y cada uno armo un porta macetas. Habian muchos chicos, Sali cerca de las 12:30, volvi rapido a casa, llegue y estuve en la compu escuchando musica. Luego me cambie he hice teimpo, almorzamos y me fui con Lupe a Scouts, llegamos e iniciamos las actividades, fueron pocos caminantes y charlamos algunas cosas. Jugamos y despues nos despedimos. Volvi caminando con Dario y Antonio. Llegue y merende, despues me cambie y sali a dar un vuetla. Pague el modem en el pago facil. Depsues escuche musica y volvi a casa. Me recoste y vi television. Luego rece y me dormi.

