12-02-21
Soleado y despejado lluvia en la tarde. Estrellado en la noche
Me levanté como a las 07.30, me cambié, me prepare y salí caminando al trabajo por abajo. llegué a la empresa y saque las órdenes. Llegó Nico y salieron todos los técnicos. Nos quedamos charlando con Nico, yo estuve ocupado viendo algunas cosas y me quedé tranquilo. Escuchamos música. Se fue pasando la hora y me llamo Rubén de Tucumán. Hablamos del cahuane que hable y me contó que llamo a ENACOM, en un par de semanas podríamos tener las licencias.  estuve leyendo el manual del cahuane, llegó Dario. Despachamos a todos los técnicos. Nos quedamos tranquilos. Jugamos HL un rato antes de salir. Volví caminando por las avenidas, llegue a casa y almorce. Empezó a llover fuerte. Le pagué 16000 pesos a tío Armando y cayó un rayo. Sentimos un chispazo cerca. Me acosté y me dormí, me desperté cerca de las 17.30 con la alarma pero me dormí de nuevo, me desperté una hora después deseando no despertar... Recuerdo el sueño perfectamente. Quedé medio traumado con eso. Estaba solo en una tarde hermosa, me bañé.. me senté a tomar mates y armaba otra fuente switching mientras escuchaba música, escuché una canción que me pegó LIE de Sasha Sloan y pasadas las 21.00 me fui a caminar por las avenidas escuchando esa canción. Volví a casa y estuve en VHF con Héctor. Hablamos del Cahuane y demas... Entro un LU de bs as por echolink e hicimos una rueda. lo pase bien. Después rece, cene y me dormí.
Sueño: Jana llegaba a casa, yo estaba sorpredido, recuerdo eso pero no recuerdo el momento que la veía, por mas que trato. Si recuerdo que estaba aca, se movia en la casa, recuedo que yo preparaba la pieza, pensando que decir, ´pasaba por el baño y ella estaba adentro cepillándose los dientes, la veía por la puerta. Recuerdo entrar en la ducha después que se baño, preparar la cama pensando que podíamos ver una película y la veía caminar hacia un espejo, con vestido negro, largo como de gitana, yo me asomaba la abrazaba, recuerdo incluso el calor de su cuerpo en mis manos, la asusta,le decía Sorry y ella también.. llegaba una amiga con la que estaba, les preguntaba como se conocían y Jana me explicaba en español… me desperté…quise volver a dormirme rápido, no pude.. fue demasiado real. DREAM
