12-04-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía bien, me cambie y me fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y charle con Nico, sacamos las ordenes y se fueron los técnicos, me quede tranquilo en la compu y estuve leyendo algunas cosas, escribiendo otras se paso la hora y desayune, imprimi las ordenes y me quede viendo algunas cosas en la compu, se paso rapido la hora y llego Dario, charlamos, se fueron los técnicos, me quede escuchando música y jugamos Half Life un rato, sali a las 15:00 y camine hasta el banco, saque plata y camine a casa, llegue y estuve almorzando viendo FALCON AND THE WINTER SOLDIER en Disney +. Me dormi por un rato, me desperté  a las 18:00 y estuve en radio, tome mates y trata de hacer algunos contactos, despues me fui a caminar temprano, di una vuelta y volvi a casa, llegue y estuve en la compu tranquilo. Vino Emi, charlamos y nos metimos en cama, estábamos bien, empezó a amenazar que se iba, asi que la deje que se vaya, me quede en la compu viendo algunas cosas, le consegui los subtitulos a la peli SERGIO & SERGUEI y los estuve ajustando para poder ver la peli, sali a comprar un sándwich y rece, volvi a casa, cene viendo la peli, despues hable por radio un rato con Hector y Emaudi, mas tarde me recosté y veia la peli hasta dormirme.

