12-07-15
Nublado y lluvia en la ma単ana. Despejado en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:30, desayunamos y empezamos con el trabajo, trabajamos toda la ma単ana, hablamos, luego almrozamos y terminamos el encuentro cerca de las 15:30, Nos fuimos al centro y ahi nos dejaron en una plaza, caminamos con la gente de la Zona 31 y gente de San Juan. Nos fuimos a caminar por la peatonal y despues a una plaza llamada Espa単a, de ahi por la calle Montevideo hasta la terminal, se empezaron a ir todos y nosotros los depediamos, nos quedamos con un chico de Salta. Luego encontramos a los chicos de la Zona 31 y Coty, se habia atrasado su colectivo. Lleog el nuestro, subimos y los chicos nos despidieron hasta que nos fuimos, viajamos con Santi muy contentos y felices. Pasaron la Peli Noe y despues cuando apagaron todo me quede escuchando muscia hasta conseguir s単al, escuchaba The Scientist. Luego logre mandar msjs y me dormi..
En la tarde me enmore de la ciudad de Mendoza, las plazas, las calles parecian una pintura, me quede con muchas ganas de conocer mas..
