12-08-14
Parcial nublado todo el dia. Nublado y lluvioso en la tarde noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu, no pude conectarme. Escuche musica. Luego hice teimpo y despues me fui al ciber. Estuve ahi por 1 hora, descargue una peli y algunas cosas. Volvi a casa y me recoste a ver CAPITAN AMERICA THE WINTER SOLDIER. Almorce y despues me hice tiempo. Me cambie y me prepare. Me fui a la facu, llegue y espere afuera del aula 16, llego Gaston y entramos a la clase de Probabilidad. Estuve ahi, sali al baño y encontre a Miguel Crespo, charlamos y llego Carla. Luego volvi a clases, Copie lo que hicieron y salimos, camine con Gaston, tome el cole en el puente Gorriti, lloviznaba y haci frio, volvi a casa y merende, escuche musica. Queria salir a caminar pero me quede por que hacia frio, luego me recoste, vi television. Despues rece, cene y me dormi.

