12-02-22
Nublado, gris y lluvioso en la mañana, soleado en la tarde, nublado en la noche
Me levante tarde, eran las 07:53, yo tenia que abrir la oficina, me puse ropa rápido y sali… llegue a la avenida y tome un remis, llegue bien a la empresa, saque a los técnicos, me quede escuchando música y llego Rodrigo, llovia, charlamos, solo nos quedamos sentados charlando y atendí un par de llamadas, tomamos mate y charlamos con Rodri, recién como a las 10:00 empezamos a cargar ordenes y charlamos, llego Dario, trajo picada, comimos y jugamos Half Life, nos reimos y lo pase bien, sali y camine de regreso a casa por las avenidas, llegue y me recosté, veía televisión y me dormi, me desperté cerca de las 14:30, almorcé, me bañe y prepare mis cosas, a las 15:30 me fui caminando hasta la entrada de palpala donde espere a Leo que llego con Mely y una chica del club andino, fuimos hasta perico donde estuvimos armando todo para la carpa y estuvimos en la plaza mostrando la actividad de radiocomunicaciones, montamos un dipolo de 10 metros con los chicos del club andino y escuchamos con el radio, hicimos contactos y lo pasamos bien. Charlamos y se hizo la noche, volvimos con Leo y Mely, me dejaron en la entrada y camine de regreso escuchando música por las avenidas, no había mucha gente por la calle, llegue y prepare algo de comer, cene viendo 47 RONIN y me sentía cansado, me dormi.

