12-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y estuve en la compu haciendo tiempo un rato, despues me fui a verlo a Jose que estaba en la vieja estacion. Charle con el sobre las rejas y volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, fui a buscar a Lupe. Despues volvi, estuve en casa, almorce y me quede aqui toda la tarde,Quise arreglar el plug del celular, rompi la tarjeta de 8 Gb del celu...  hice tiempo y escuche musica, vino Mariano a dejar la compu para recuperar algunas fotos, me fui a caminar cuando se perdio el sol  di una vuelta rapida y volvi, me sente a tomar mates y escuchar musica, hice tiempo, hable con Jana un poco. Todo muy superficial, despues me acoste a ver tele un rato y en la noceh fuimos a caminar con Pablo, dimos unas vueltas, Jana me escribio por que segui despierta, solo cruzamos un par de mensajes... compramos unos sandwiches con Pablo, caminamos de vuelta, llegue y estuve en la compu viendo tele, Le deje un msj a Jana diciendole que iba a dejar que se concentre por el fin del semana y que tal vez podriamos hablar despues.... vi television, rece y despues me dormi.

