12-01-22
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando los reclamos y se fueron los técnicos, me quede viendo videos y cargue ordenes, hice tiempo toda la mañana y vi algunos videos. Se fue pasando la hora y me quede tranquilo en la compu, charlamos, desayune. Nico se fue a las 12:00 yo estuve escuchando la charla por el Open que quieren reactivar, se pasó la hora, llego Rodrigo, charlamos, salieron los técnicos. Yo me quede viendo algunos videos y haciendo tiempo hasta la hora de salida, tome el cole a casa, hacía calor, llegue y almorcé, me acosté y dormí un rato, me desperté y estuve viendo videos, después vi el capítulo de BOBBA FET y me quede escuchando música mientras ordenaba algunos datos en la compu. Más tarde empecé a ver ETERNALS y me fui a dar una vuelta, todavía estaba de día. Camine escuchando música, había mucha gente en la calle. Llegue y me bañe rápido, tuvimos la reunión virtual del grupo donde decidimos no hacer campamento anual de grupo y damos por finalizadas las actividades del año. Terminamos cerca de las 22:00 y me fui a caminar, di una vuelta y volvi por las avenidas, llegue a casa y sali a comprar una hamburguesa, volvi y cene viendo ETERNALS en Disney+ y después me dormi.

