12-04-13
Nublado y fresco todo el dia. LLovizna.
Me levante como a las 11:00, trabaje haciendo una pequeña mesita para acomodar las cosas en la mesa, luego limpie un poco he hice tiempo. Almorce viendo television y en la tarde trabaje con el programa de Scouts, avance en los metodos y tuve complicaciones para que aparezcan ordenados alfabeticamente y con sus respectivos numeros. Papa se fue a Jujuy a comprarle un acaña a Mauro, mama y Lupe se fueron a la feria, hice teimpo. Apague la Pc y tique la guitarra. Veia television. Fui a esperar a Vicky en la parada, llego. Estaba hermosa, vinimos y tomamos cafe viendo television. Llego papa, luego llegaron mama y Lupe. Jugamos al truco con vicky y charlamos. Vimos ONCE y cenamos. Luego la lleve a casa y la deje, volvi rezando. Llegue y trabaje un poco mas en el programa, luego me dormi.
En la tarde estaba ansioso por que llegara Vicky, cuando fue hora de ir a buscarla, estaba llegando a la parada y la vi aparecer, la vi tan hermosa... la traje a casa y la besaba en el camino
