12-08-15
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 08:30, hice tiempo y estuve en la compu veia television y despues en la mañana hice teimpo, estuve en la compu. Luego al mediodia almorce viedno una pelicula ESCUPIRE EN TU TUMBA en youtube. Luego hice tiempo y  trabaje armando el informe economico para el consejo. Se me fue la tarde estando en la compu y viendo algunas cosas. Despues me cambie y desayune, luego cerca de las 19:00 me fui hasta el puente Espindola y espere a Paz, llego y nos fuimos a la plaza atras del correo, me sente ahi con ella y charlamos, se sento arriba mia, jugabamos y me dejaba acariciarla. Luego hablamos y le pregunte si queria ser mi novia, me dijo que si sonriendo,.. la bese. Luego se fue al instituto y yo camine escuchando msucia, llovia. Compre un talonario de recibos, llegue y termine con lso informes, fui a imprimirlos al ciber y despues volvi para el consejo en la casa de Noemi, no estuvimos mucho tiempo, eramos pocos.. Salimos y volvi a casa, hable con Paz y charlamos, despues cene, me recoste y me dormi.

