12-02-16
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 10:00, desayune, me cambie y me fui a traer aserrin e la carpienteria, despues volvi y me fui a visitar a abuelo, charlamos y sacamos las uvas. Luego cerca del mediodia volvi a casa y me fui caminando hasta la farmacia a comprar unas pastillas, volvi y pague el modem, despues hice tiempo y estuve en la compu.. vi LEGEND y almorce, luego apague la compu y fui a cortar el pasto, luego volvi a la pieza, estaba cansado y me recoste, me dormi hasta las 19:30, me bañe, menrede y despues me fui hasta la casa de Robi, nos fuimos a caminar por la feria y despues caminamos por todo palpala. Fuimos a los corsos, dabamos vuetlas, charlabamos y encontramos a Emi con su prima de Corrientes, charlamos y despues volvimos caminando con ellas, llegue y estuve viendo television y con Whatsapp. Luego rece, me recoste y me dormi.

