12-10-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, armamos las mochilas con Lucas y Julian, nos fuimos a desayunar y me di cuenta que perdi mi bolsa de rancho. Luego hice tiempo y nos fuimos a desarmar las carpas, chralmos con los chicos, me fui con Gerchu y Cami al plenario, ahi bormeabamos, salimos con Camila al baño, encontre a Marina y Juampi, charlamos y despues aparecieron Julian y Lucas, fuimos adentro y nos sentamos juntos, eligieron a los voceros, luego pasamos todos los AZJ's adelante y ahi sacamos una foto, Martin aviso qu ese retiraba de Director de Juventud. Luego fuimos todos a almorzar, despues desarmamos todas las carpas, nos sacamos fotos, nos fuimos despidiendo de todos y despues salimos con los chicos, fuimos hasta la estacion, ahi tomamos el tren y fuimos hasta la casa de Ali, ahi estuvimos descansando, trabajamos con Robi poniendo el cielo raso y cerca de las 01:00 cenamos, despues nos fuimos a dormir.

