12-11-16
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa, llegue y estuve ahi atendiendo toda la mañana, sali a la mediodia. Llegue y estuve en casa viendo algunas cosas, me cambie, me prepare y me fui hasta el grupo, llegue, empezamos las actividades, hablamos con los chicos y despues los llevamos a caminar por la represa, charlamos y despues salimos, jugamos a la pelota en el terreno, salimos, llegue a casa y charle con Jani, despues me quede en casa y estuve en la compu hasta la noche, despues me acoste a ver SUICIDE SQUAD y cene, despues rece y me dormi. 

