12-10-13
Soleado en la mañana. Lluvia veraniega en la tarde. 
Me levante como a las 10:00, estuve en pc, escuche musica he hice teimpo. Luego llego mamá, Lupe estaba en salida con Scout. Charlamos con mamá. Hice tiempo y almorzamos. Despues prepare mis cosas. Me cambie y sali. Hacia calor. Llegue y espere a que llegaran todos los chicos, nos sentamos a charlar y definimos algunas cosas. Caian gotas grandes, pero no llovia constantemente. Terminamos de charlar y nos fuimos todos al terreno del Grupo, ahi jugamos a captura el banderin y futbol, luego charlamos y se fueron. Me quede con algunos chicos a esperar a Lupe que volvia de la salida. Llego y volvimos caminando con las chicas. Llegamos y merende. Estuve recostado viendo tele. Hable con Vicky, luego cene, vi television, rece y me quise dormir, estaba dando una maraton de THE WALKING DEAD la grabe, no puede dormir, veia televison, como a las 5:00 logre dormirme.

