12-12-18
Soleado, caluroso, tormenta.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me prepare. Me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, vimos algunos reclamos, despues ordenamos un poco la oficina y escuchamos música, llego Dario y en la tarde charlamos,s e fueron todos, yo sali, camine de regreso a casa, empezó  a llover, llegue, almorcé, mama me dijo que abuela Pety estaba internada por que se le bajo la presión, despues cayo la tormenta, tuve que cavar bajo la lluvia para que no entre el agua a la pieza, despues me dormi, me desperté mas tarde y estuve tomando mates, escuche música y sali a caminar jugando pokemon Go, vi algo de ropa y algunas cosas, volvia y en un negocio en la avda. Irigoyen consegui la lámpara led con cargador solar para abuela Petty, volvi a casa, cene, mama me conto que abuela estaba mejor, me acosté a ver tele, vi THE WEDDING GUEST y despues rece, me dormi.

