12-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, prepramos todo con los chicos, llego el portero y cerca de las 09:30 empezaron a llegar todos y acreditamos. Esperamos a San Pedro y empezamos con el foro, di el tema de consulta y trabajaron toda la mañana con eso. Despues almorzamos y seguimos en la tarde. Terminaron el tema de consulta y en el tiemp libre jugaron. Luego hable con Luis y Cacho por algunas diferencias que tubimos. Luego en la tarde noche charlamos con los chicos, armamos todos para la noche y despues preparamos los panchos. Cenamos y despues tubieron la fiesta disfrazados hasta las 02:00, fuimos a dormir todos, yo baje mis cosas al comedor y me dormi ahi luego de rezar.

