12-11-13
Soleado y despejado todo el dia. Luna creciente en la noche. 
Me levante como a las 10:00, desayune. Me cambie y despues me tome el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y encontre a Ivan y Gonzalo, entramos al parcial, o me fue muy bien. Salimos, camine con Ivan hasta el puente Gorrity, tome el cole. Volvi escuchando musica, llegue y almorce viento television (15:00) me conecte y hable con Robi, me fui a su casa y trabjamos instalando el windows 7 nuevamente. Dejamos todos instalado y despues me volvi caminando  por 25 de mayo escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Me fui a pagar el modem y tambien compre un block de hojas, me fui a cortar el cabello, llegue y merende escuchando musica, luego me recoste a ver a tele. Vi The Walking Dead y luego vi una pelicula. Cene, rece, ahora veo television y me duermo.

