12-11-21
Soleado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa. Llegue y estuve charlando con Nico, vimos algunas cosas en la compu, llego Rodrigo y charlamos, trabaje con los mapas para la salida de trekking y se fue pasando la hora y tomamos mates. Me fui a cajas a activar el Windows de la PC de la contadora y retire el bolso para las herramientas de redes y sistemas. Volvi a planta y escuchamos música, se fue Rodrigo, llego Dario y estuve haciendo tiempo hasta la hora de salir, escuchamos el nuevo disco de Conociendo Rusia con Nico,  y lo comentábamos, volvi a casa, llegue y almorcé, me quede recostado, me dormi por media hora, me desperté y me llamaba Jose, no lo antendi, estuve tranquilo y después sali a tomar el cole, fui hasta la terminal de Jujuy y vi los horarios de los coles para mañana, saque plata y espere un cole al frente, viaje al centro de Jujuy, me baje en el puente gorriti. Camine en el centro, después volvi a tomar el cole y me baje en la avenida libertad, camine a casa escuchando música, llegue y prepare la mochila, estuve hablando y coordinando todo con la gente del trekking y me dormi.
En la noche vi el video de ALL TOO WELL de Taylor, el short film y me gusto mucho, entendí la letra y me trajo recuerdos...
