12-11-14
Nublado todo el dia, lluvioso.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu, me fui a tomar el cole y fui a jujuy escuchando musica, llegue y fui por el banco Galicia a depositar la plata de afiliacion 1700 pesos. Despues volvi, llegue y almorce viendo television, luego en la tarde trabaje terminando los rastrillos, despues vi el partido de la seleccio, me fui al cibe rpor 1 hora y descargue videos y una peli. Volvi y me recoste a ver el partido de River que perdio 1 a 0 con estudiantes, despues de 31 partidos invictos. Despues vi GUARDIANES DE LA GALAXIA y cene. Luego vi television, cene y rece. Despues me dormi.

