12-12-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 10:30, tome mates y estuve en la compu tranquilo viendo algunas cosas, se fue pasando la hora y me quede escuchando música, empecé a ver la 3ra temporada de TITANS en netflix y mas tarde llego Abuelo, almorzamos viendo videos y charlamos, se fue abuelo, me acosté y dormi por un par de horas, me levante y estuve en la compu viendo algunos videos y la serie. Tome mates y me quede tranquilo en la compu, mas tarde escuche música y estuve tranquilo, me bañe y se paso la hora, en la noche sali a caminar, di una vuelta grande yendo por las plazas y hasta la congreso. Camine de regreso a casa y escuchaba música. Llegue y me acosté a ver TITANS y prepare la cena, rece, me acosté y me dormi cerca de las 2

