12-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta el terreno del grupo donde llgaron algunos caminantes y limpiamos algo del terreno, estuvimos hasta las 10:00, me fui a casa de abuelo y ahi charle con el, Charle con abuela y despues jugue con Octavio, luego volvi a casa, llegue y estuve en la pieza viendo television. Luego me cambie y me fui hasta el mirador donde nos juntamos todos y despues sorprendimos a Pao en la plaza central, compramos helados y fuimos al mirador donde estuvimos toda la tarde, jugamos a la pelota y despues volvimos a la capilla para la misa de la Virgen de Guadalupe, ahi vimos que sacamos el primer puesto en las olimpiadas.. salimos y me fui a casa de Candela donde le ayude con Escalas termicas, estuve ahi ahsta las 23:30, volvi a casa, estaba solo, tome cerveza y cene. Luego rece, vi television y me dormi. 
En la noche cuando estabamos en la capilla entro Vicky y la vi pasar, despues se fue... 
