12-12-13
Nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como  a las 11:00, escuche musica y merende viendo tele. Me bañe, luego almorce. Me fui al ciber a imprimir varias cosas (Acordes, Cartilla de Formacion, Carta de Marcha) Volvi y cerre el fondo, le puse aceite a las perritas, limpie la caja de las cobayas. Luego escuche musica y arregle los auriculares de Franci Bargas. Despues me sente en la compu he hice tiempo. Me cambie, me prepare y sali al terreno del grupo. Ahi hablamos con los chicos sobre el campamento y el modo de viaje. Pudimos definir algunas cosas. Luego sacamos unas fotos y volvimos. Llegue y Vicky me esperaba, estab dormida en mi casa. La desperte y charlamos, tomamos unos mates y jugamos al truco, le gane. Luego nos recostamos, vimos television y bromeamos. Luego la acompañe y se tomo un remis. Ahora ceneo, luego rezo y me duemo.

