12-12-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30. Me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue, ordene los técnicos y trabajos con Ronaldo, se fueron todos y yo me quede viendo algunas cosas en la compu, escuche música, cargue las ordenes, me mantuve ocupado y se paso la hora, tome un te y estuve viendo Malcolm, llego Nico, charlamos y después de un rato me fui, pase por cajas para cobrar los 3000 pesos, sali y volvi a casa por la avenida, hacia calor, llegue a casa y estuve en el curso de Radioaficionados, después almorcé y me quede en cama, me dormi un rato, me levante como a las 15:00, hablamos con Victor, le ayude con su compu, para instalar SDR Sharp, después me fui con Lupe al grupo charlando, llegamos esperamos a los chicos, hablamos y proyectamos actividades, se paso la hora, jugamos, nos divertimos mucho, salimos y volvimos a casa, llegue, me di una ducha y estuve escuchando algunos satélites con la Yagui UHF y funciono muy bien. Sali a caminar, di una vuelta y volvi a casa, llegue, vi televisión y estuve con los satélites, ordene la pieza, cene y me recosté a ver tele, me dormi temprano
Cuando volvi, pase por el lado del puente, vi de lejos una chica, cuando estaba mas cerca vi que era Laura Victoria y me me miro, decidi mirarla y me mantuvo la mirada fija todo el tiempo hasta que paso alado mio, me dejo pensando…
