12-12-17
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 06:15, nos cambiamos, preparamos y desayunamos, nos fuimos con David, viajamos a Praga, llegamos y tomamos el metro con Jani, se fue a trabajar, yo llegue a casa, estuve en la compu, vi algunas cosas e hice tiempo, despues me fui a albert a comprar, llego un aviso del correo. Compre algunas cosas en albert, volvi, almorce, despues me acoste y me dormi en la tarde, luego me cambie, me fui a esperar a Jani, compro para cenar, volvimos, hablamos, despues nos acostamos, charlamos un rato y nos dormimos. 

