12-10-17
Nublado y fresco todo el dia
Me levante como a las 09:00, desyaune, me cambie y me fui caminando hasta retiro, tome el tren, fui escuchando musica hasta la casa de Ali, llegue, estabamos jugando con Valen, almorzamos, comi y depsues le puse las puertas al  mueble de Ali, charlamos y despues segui jugando con Valen, cerca de las 18;00 volvi, camine hasta le estacion, tome el tren y volvi escuchando musica, llegue a retiro, fui a comprar la valija, despues fui hasta casa scout, llegue y charle con Lauti, me ebañe, llegaron todos, querian ir a comer algo, me quede, espere por el pasaje, no me llamaron, estaba ya bajoneado e intente con la tarjeta de gra una vez mas... pude comprarlo, me quede contento.. empece a ver el planeta de los simios, la ultima y despues volvieron todos, rece, le deje msjs a Jani y me dormi..
No me sentia del todo bien, las cosas no estan bien con Jana y el estres de no poder comprar el pasaje no me dejan disfrutar de todo a pleno.. 
