12-12-19
Soleado, depejado, nublándose. Tormenta en la noche
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, me mantuve ocupado en la mañana he hice tiempo, me quede viendo algunas cosas en la compu, hice tiempo y desayune, mas tarde llego Dario, charalmos, sacamos todas las ordenes, se fueron los técnicos, nos quedamos jugando Half Life, salimos a las 15:00, camine a casa, se veía una cortina de lluvia sobre el cerro Zapla, llegue, almorcé, me acosté, me dormi hasta las 18:00, recordé mi sueño… después tome mates, sali a la avenida, quería retirar el libro que deje para encuadernar pero estaba cerrado, volvi a casa, etuve escaneando con el SDR y después toma mates, en la noche sali, retire el libro, compre unas galletas, llegue a casa, esperaba que salga la luna pero se nublo completamente, vi la familia Ingalls, empezó la tormenta, cene, rece, meti a Arturo y ciro a mi pieza, me dormi mas tarde..
Sueño; recordaba poco peor claro, parecía estar en algún lugar como Leon, parecía ese salón, estaba sentado alado de quien parecía ser el hermano de Jana que estaba de visita, recuerdo pensar que bien se manejaba con el idioma y también pensaba en preguntarle de ella… como había estado. DREAM
