12-12-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y desayune. tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y hable con la chica de departamento alumnos, espere y no pudimos hablar con el secretario por que estaba ocupado. Vi que aprobe el flotante de Porbabilidad y Estadistica y regularice, sali y camine hasta la revisteria y compre dos diarios Ole con poster, tome el cole de vuelta. Llegue y estaban Robi y Mauro, le di un diario a Robi. Almorzamos y despues se fueron por que yo iba a volver a la facu y no ibamos a trabajar. Como a las 15:00 tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue y espere a que abrieran departamento alumnos, me atendieron y no podian darme de baja para la mesa del martes, volvi molesto, llegue y me recoste, me dormi por 1 hora y media. Me desperte y me tome unos mates mas tranquilo. Despues sali a caminar y fui por la feria. Di una vuelta y vovli a casa. Me fui a verla  a Juli a su casa, no paso nada. Volvi, rece. Despues me dormi.
El dia fue complicado y movido, me sentia estresado y con mala suerte. Pise bosta tres veces y sentia como que todo estan mal.
