13-06-16
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00,d esayune y estuve en la compu, luego cerca del mediodia me fui a pagar el celular y volvi buscando a Lupe, volvimos a casa y estuve armando todo la agenda para el foro mientras escuchaba musica. Despues almorce viendo FILTH que habia descargado anoche. Despues en la tarde quede solo, arme unas lucespara el parlante delantero. limpie un poco la mesa de trabajo, me bañe y despues me sente a escuchar musica y merende, cerca de las 19:00 me fui a casa de Robi y nos fuimos a Jujuy, fuimos a ver los papeles de su patente y despues caminamos, entramos a algunos negocios, despues fuimos hasta el puente gorrity, tomamos el cole, me baje en la avenida Libertad y camine escuhando musica, llegue y vi television, prepare la cena, comi, rece.. hablaba con Cami y despues me dormi.
En la mañana seguimos hablando con Flor, pudo decir que no puede estar conmigo ahora. asi que me despedi pero quedamos bien. En la tarde arme una Play List llamada FAREWELL para ella, la estuve escuchando... 
