13-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante temprano y me volvi a dormir, me desperte luego a las 09:00, desayune, prepare todo y me fui al secu 5, llegue y di el taller de electricidad, estaba un poco apagado. Despues soldaron un poco y cerca de las 11:30 sali, camine de vuelta, llegue y trabaje cortando las madreas para la estructura, hubicandolas y poniendo el seguro. Termine por suerte y despues almroce mientras leia algo de Juventud. Luego me fui al grupo con Lupe, estuve en la apertura y despues nos fuimos con los chicos a la plaza, con Robi nos fuimos a tomar el cole y fuimos a la casa de la cultura. Esperamos a los demas y llegaron. Ahi hablamos y elegieron a los dos voceros zonales, Mica y Santiago. Terminamos cerca de las 18:00, caminamos con Robi, volvi a casa y veia el cielo, estaba algo despejado y hermoso. Llegue y vi el partido de la seleccion en la copa america que empato 2 a 2. Luego hice tiempo y estuve en casa, esccueh musica. Arme mi practico para la Experiencia 15, despues fui a imprimirlo. En la noche vi tele, me dolia el ojo. Cene, rece y me dormi.

