13-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, me sente afuera y tome unos mates, charle con mama y veiamos television. Luego arregle el calefon por que no calentaba el agua. Me bañe y almroce. Despues estuve haciendo tiempo, vi alguno de los clasicos y mas tarde estuve en la compu. Vi el superclasico tomando mates, River perdio... Luego hice tiempo y estuve conectado. Escuche musica y asi toda la tarde y noche. Luego cene, rece.. vi television por unas horas y despues me dormi.
No sali de casa en todo el dia.
