13-08-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Tenia un msj de Jana diciendo que estaba de acuerdo con lo de no hablar el fin de semana. Yo hice tiempo, despues me fui hasta la avenida, compre la carne para scout, volvi y me fui a pagar la ultima factura de Personal por 110 pesos, compre sahumerios y volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Llame a papá que ya estaba en el rio, despues  almorce, prepare todo y me fui al grupo, llegue, limpiamos un poco. Empezamos las actividades. Despues con Dani y Pao limpiamos donde va a ser el jardin y pusimos las flores que llevo Lupe, luego perparamos todo y dimos de comer a la pachamama, estuvimos ahi hasta cerca de las 20:00, me quede con pablito y algunos mas tomando una cerveza, volvimos con Patron, llegue y estuve  recostado, no hice mucho, solo vi television, despues cene, rece y me dormi. 
No habalamos con Jana en todo el dia, pero estuve pendiente y pensando en ella. 
