13-06-18
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a la s10:00, me sentia cansado, desayune y despues me quede en casa y no hice nada, despues llego mama, almorzamos y en la tarde arregle las perdidas de agua en el baño, veia el debate por el aborto legal y despues hice tiempo un rato. Me quede en la compu, jugue y no hice mucho mas, estuve arreglando la compu de Jose y la deje lista, despues tuve que ayudar a papa que se le quedo la camioneta abajo, la hicimos arrancar y despues volvi, me bañe y me sente a tomar mates, fui a la terraza y saque foto del ocaso, me sentia bien. despues me quede en la compu leyendo el manual de normas y mas tarde me fui a caminar por la avenida, di una vuelta y volvi a casa, llegue y prepare todo para la reunion, llegaron todos, tuvimos una linda reunion, despues se fueron, rece, cene y me acoste a dormi. 

