13-08-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y escuche musica. Luego hice tiempo, me fui a comprar boletos, volvi y estuve en la compu y escuche musica. Luego lelgo mama, charlamos y despues me fui a buscar a Lupe. Despues me recoste y veia SHE'S OUT OF MY LEAGUE. Luego almorce viendo television. Escuche muscia he hice tiempo, luego almorce viendo television y despues me sente a ver tele un rato. Escuche musica, no pude conectarme a internet. Luego me cambie y me prepare, me fui a tomar el cole, Fui a jujuy escuchando muscia, llegue y espere, entre a clases de Modelos, estuve respondiendo todo. Luego salimos con Lucas, camine solo hasta el puente y tome el cole de vuelta. Llegue y me fui a la capilla. No habia nadie, llego Jose y David, esperamos y decidimos suspender la reunion de consejo, compramos sandwiches y vinimos a casa. Vimos el partido de San Lorenzo que gano su primer Libertadores. Luego se fueron, vi Las 13 esposas de  W. F. y depsues vi Pura Quimica. Rece y me dormi.

