13-08-18
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la planta escuchando música, llegue y saque algunas ordenes, me quede solo toda la mañana, escuche música, hice algunas cosas, cargue módems y desayune de nuevo. Despues al mediodía llego Dario, charlamos, se fueron todos los técnicos y nos quedamos haciendo tiempo, compro una gaseosa, despues a las 15:00 sali y camine por las avenidas, hacia calor, me sentía bien, fui por el pago fácil y pague la bolsa de dormir de abuelo, después camine de regreso a casa, llegue y ya estaba mi ARCO en la pieza, almorcé, despues arme el arco y estuve viendo todo. Despues ordene la pieza, me quede en cama y me dormi por un rato, me desperté y tome mates, escuche música y toque la guitarra, despues me cambie y me fui a caminar, fui por la feria de Santa Barbara, di una vuelta, volvi caminando por las avenidas, compre pastillas para la muela, llegue a casa y cene.. vi Estomagos de Acero y despues me acosté a ver tele, rece, me dormi.

