13-03-18
Parcial nublado todo el dia - Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 07:00 para acompañar a Lupe, despues me quede en cama viendo tele, no me volvi a dormir, despues me cambie y tome mates, saque la memoria del celular viejo de papa y la use para mi celu, puse parte en la memoria interna y use mi vieja SD para el celular de papa, despues empece a progamar el soft para armar los ficheros para Agenda Diaria, no lo pude hacer funcionar, cocine, despues llego papa, almorzamos y en la tarde me acoste y me dormi, me desperte mas tarde de lo que esperaba, me cambie y me fui a caminar un rato, volvi y estuve en la compu, con el soft, lo hice funcionar, tomaba mates y esuchaba musica, despues empece a acondicionar el doc para el soft, despues vino pablo, nos fuimos a caminar, comimos un sandwich, volvimos, llegue, segui con el doc y no pude hacerlo funcionar, despues vi Bones, cene y me dormi.
Estuve escuchando Capital Letters de Haliee Steinfeld... 
