13-03-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana. Sali al mediodia, llegue y almorce,  me acoste a dormir un rato, despues me levante, hablamos con Jani, tome unos mates, despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y cene, vi TWD, despues me acoste a ver television, rece, cene y me dormi. 

