13-07-14
Solaedo todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:30, con los chicos desayunamos y depsues renovo su promesa Sabrina, Tambien le entregue la insignia Maxima a Maria. Luego preparamos la comida y jugamos, Despues almorzamos y jugamos en la tarde. Escuchamos musica y luego en la tarde nos preparamos para ver la final del mundial, nos pusimos las camisetas y fuimos todos, alentamos y vimos el partido en la pantalla gigante, Argentina perdio, salimos y fuimos al campamento, los chicos lloraban, los console y merendaron. Luego hicieron la supervivencia en comunidad hasta las 00:00, vovlieron y charalmos. Luego se fueron todos a dormir.

