13-09-14
Parcial nublado en la mañana, soleado en la tarde, estrellado en la noche.
Me levante como a las 08:30, me fui hasta el corralon y compre 28 bolsas de cemento. Volvi y desayune, me cambie y me fui hasta el secu 5, fui rezando. Encontre a los chicos, tubimos el taller, estuvimos toda la mañana ahi, terminaron algunas cosas y nos fuimos. Camine a casa, llegue y me fui a imprimir unos documentos, encontre a Portal,  charlamos un rato y me conto que entro a la policia. Despues volvi a casa, llegue y almroce. Despues me dormi por 1/2 hora antes de ir a Scout, fuimos con Lupe. Fueron pocos caminantes y charlamos, despues jugamos. Termianmos las actividades, compartimos un mate que hicieron la manada. Despues camine de vuelta con Jose, llegue y me cambie, tome 3 mates y me fui de nuevo, fuimos con Jose a campo verde en el auto de su amigo. Llegamos y participamos de la reunion de distrito, salimos y volvi con Aldo y Jose, me dejaron en casa, cene y arme el material para mañana. Le mande a Aldo la cosas y vi la pelea de Maidana que perdio. Luego rece y me recoste, me dormi.
Fue un dia muy complicado y a las corridas, termine estresado por el debate y la preparacion, pero me relaje para dormir.
