13-02-21
Soleado y depejado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 09:00, recordé lo que había soñado, después estuve en la compu viendo algunos videos y tome unos mates, se fue pasando la hora mientras trabajaba con los radios, poniendo cables mas grandes para la alimentación, cerca del mediodía me fui hasta la maderera y encargue tablas para armar la estación. Volvi a casa, espere un poco y me fui de nuevo a la maderera, retire las tablas y volvi por abajo, llegue y marque donde tengo que agujerear, me fui hasta la naveran donde encontré a Hector y me paso su fuente y otras cosas para revisar mi radio Cahuane, volvi a casa y almorcé, arme el mueble para la estación pero las separaciones eran chicas, después probe mi radio con la fuente de Hector y trate de medir la corriente pero no me marcaba nada, me cambie, me fui con Lupe al terreno del Grupo, tuvimos actividad y lo pasamos bien, hablamos, jugamos y nos quedamos media hora mas para jugar, salimos, volvi caminando con Maia y Anto, llegue y saludamos a Graciela que ya estaba aca, charlamos, arme el mueble para la estación, quedo perfecto, después cenamos una picada, fui hasta arriba y le pase mi radio y las cosas a Hector para que la revise, volvi, estuve sentado con la estación prendida y veía algunas cosas, hable con Hector por que no funcionaba mi cahuane, mas tarde rece, me acosté y me dormi.
Sueño: Jana estaba aca, recuerdo que veníamos caminando por abajo, por el potrero y veíamos a toda mi familia con la familia de ishico caminando buscando algo, llegamos a mi calle y había mucha gente y policías, entrabamos y nos contaban que hubo una pelea y buscaban a uno. Yo entraba con Jana, ella empezaba a cortar un pato o algo asi para cocinar, yo hablaba con papa, pensaba en sacar el tele afuera y recuerdo decir, no será esto un sueño, cerraba mis ojos para despertarme pero seguía ahí y me ponía feliz, ella me pedia bañarse primero..venia hacia mi danto un salto mostrándome sus manos sucias y le decía que se bañe primero… me desperté. DREAM
