13-07-22
Soleado y despejado todo el dia, fresco
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui a la empresa caminando, llegue y sacamos a los técnicos con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, me quede tranquilo viendo algunos videos y se fue pasando la hora, arme un informe para que le compren una PC nueva a Ramiro, despues estuve viendo un equipo que me pidió Ronaldo y se paso la hora, imprimi ordenes y llegaron Rodrigo con Dario, charlamos los 4 y sacamos a los técnicos, no me sentía del todo bien, me dolia el cuerpo. Salimos y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi, me desperté como a las 18:00, sentía frio y me costo salir de la cama, parecía una gripe, me sente a tomar mates y veía STRANGER THINGS, se fue pasando la hora y estuve pensando como armar una fuente con los instrumentos que consegui. Mas tarde sali a caminar y di una vuelta, volvi a casa y segui viendo la serie un rato mas, prepare todo para pasar el partido pero esperaba que no venga nadie, no llego nadie asi que apague todo y me meti en cama, vi el patido de River que gano por 3 a 0, despues cene y veía STRANGER THINGS, tenia chuscho. Termine de ver la 2da temporada de la serie y apague todo, me dormi como a las 3

