13-06-14
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como  a las 09:30, limpie un poco la pieza y escuche musica. Desayune, llego Robi y trabajmos con su practico de introduccion, estuvimos resolviendolo hasta las 13:00. Se fue, yo almorce y escuchaba musica. Luego cerca de las 14:45 me fui a tomar el cole al poli de 23 de agosto. Fui hasta la cancha de zapla, baje y camine de vuelta escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. No puedo conectarme a Internet, la señal esta mal. Me fui al ciber por 1 hora, respondi algunas cosas y avise a los chicos del grupo de las actividades. Volvi y tome mates viendo television. Luego me fui a la feria a comprar algunas cosas, estaba ahi y me llamo papá. Volvi rapido para abrirle el porton. Luego tome el te charlando con el y viendo algo del mundial. Luego me fui de nuevo a caminar por las avenidas, encontre a Dario, fuimos charlando hasta su calle, charlabamos ahi y llegaron Robi con Mau, fui con los hasta cerca de su casa y volvi caminando por la feria, fui hasta cerca del puente y compre una peli. Volvi escuchando musica (U.N.I). Llegue y vi television, cene. No me pude conectar a Internet. Luego rece y me dormi.
En la tarde tome el cole en 23 de Agosto con esperanzas de encontrar a la chica que vi el viernes pasado. No fue asi...
