13-06-13
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 11:00, hice teimpo y escuche musica, luego estuve en pc. Fui a retirar a Lupe de la escuela, ya estaba viniendo. Llegamos y limpie un poco la cocina, barri. Luego hice teimpo y escuche musica. Almorce, hable con Vicky y luego empece a trabajar con el practico de modelos, tenia que hacer los DEC, no pude terminarlos, me bañe, leugo hable con los muchachos y ellos no habian terminado sus partes. Me relaje un poco y merende. Luego sali, tome el cole y fui escuchando musica, llegue y vi que no estaban mis compañeros. Espere afuera del aula 11, espere como veinte minutos y llegaron Juanca y Enzo, entramosy vimos algunas cosas, me avisaron que pasaron el parcial una semana, me puse contento. Trabajamos un poco en el practico y salimos, tome el cole de vuelta, vovli escuchando musica. Llegue, cene, vi televison. Estuve con algunas cosas de electronica, luego me dormi.

