13-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu he hice teimpo. Escuche musica en la mañana y estuve tranquilo en casa, luego almroce y en la tarde estuve en la pieza reparando las baterias para los handies Kirisun y cargandolas. luego me recoste y estuve en la pieza, hice tiempo, toque la guitarra... hacia calor y depsues me sente a ver television. Despues me quede solo y me prepare unos mates, estaba sentado tomando y viendo television, se osucrecio el cielo y llego viento. Empezo a llover y llover, era una tormenta, apague todo yu prendi el handie, estuve en la compu viendo algunas cosas. Despues cene, vino Emi y estuvimos hablando, me enoje por que no dice nada y esta callada siempre. Salimos y afuera estaban Robi, la prima de Emi de Corrientes y un primo de ella, habale un ratito con Robi, se fueron todos, yo me recoste, me dormi.

