13-06-19
Soleado todo el dia, parcial nublado.
Me levante como a las 07:20, tenia sueño, me cambie, me prepare y me fui la empresa caminando y escuchando música, llegue y trabaje sacando algunas ordenes y despues charlamos con Nico, estaba aburrido, veía LOST que empece a ver ayer en Netflix, despues hice tiempo hasta que llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes para los técnicos, hice tiempo un rato y despues jugamos Half Life, salimos a las 15:00 en el auto con Dario, dejamos a Nico y me llevo a casa, llegue, almorcé y me dormi como hasta las 18:30, me levante y estuve viendo algunas cosas en la compu. Tome mates y veía la serie, despues me fui a caminar, busque regalo para papa, no compre nada, volvi a  casa, llegue, rece y me acoste a ver televisión, vi la serie, mas tarde cene, rece y vi Resitire, me dormi.

