13-04-16
Parcial nublado y soleado todo el dia
Me levante como a las 10:00 y estuve en la compu viendo algunas cosas en la compu y estuve viendo algunos circuitos. Despues fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos a casa, comi algo y después me cambie y salí a tomar el colé. Viaje a Jujuy escuchando música, llegue y entre a la clase de IO, estuvimos con Nahuel... salimos y fuimos hasta el aula Selfie II y estuve ahí hasta las 16:30, compre un pack de Internet y después me fui a esperar la clase de técnicas. Entre he hice tiempo escribi en el celu. Salí a comprar galletas volví  seguí en la clase. Salí y fui a tomar el colé al puente gorriti. Volvi escuchando música, se subió paz, fuimos charlando, bajamos juntos y me fui hasta la casa de abuela candy donde hicimos un.brindis para Mau... después volvimos a casa con mamá y Lupe, llegamos y vi el partido de River que perdió 2 a 1. Después hice tiempo. Hable con Paz, rece y me dormí 

