13-01-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 06:30, desayune, me cambie y empece a terminar de armar la mochila, despues me fui caminando con mis cosas a la capilla, llegue, estaban los padres, los chicos, salude, cargamos todo y viajamos a Metan, nos paro un control en Cabeza de Buey, buscaron todo, pasamos, llegamos al lugar y empezo a llover, nos metimos adentro, comimos la comida a la canasta, nos quedamos en el poli jugando, me cai y me golpee el talon derecho, dolia. Despues nos fuimos a caminar por el pueblo, fuimos a la terminal, compramos tortilla, despues caminamos de regreso al complejo, merendamos y despues jugamos, en la noche cenamos, con Dario pedimos un delivery, despues cenamos y nos fuimos a dormir. 

