13-03-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, veia television y prendi el internet del celue, me llegaron msjs de Vicky, charle con ella un rato. Desayune y despues me cambie. Empece a trabajar con un marco para las puertas, amole y pinte. Hacia calor, despues al mediodia me recoste a ver television y despues almorce. Luego Me quede recostado un rato. En la tarde trabaje lijando una de las bancas para Tina. Despues me bañe y estuve escuchando musica y tomando mates. Me cambie y me fui al mirador escuchando musica, llegue y encontre a los chicos, charlamos. Luego nos fuimos a la feria y dimos unas vueltas. Fuimos un rato mas al mirador y despues comimos unas pizzas, volvimos caminando. Llegue y me recoste a ver television. Cene, rece. luego charle con Robi por wahtsapp y me dormi.
En la mañana cuando hable con Vicky me confimo que esta de novia, se nego a decirme con quien...
