13-01-22
Soleado y despejado todo el dia, caluroso
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos a los técnicos con Nico, se fue pasando la hora y nos avisó Rodrigo que no venía, estaba enfermo. Asi que Nico se fue a las 10:00 y me quede solo, estuve revisando el sistema, me mantuve ocupado y se fue la hora de a poco. Prepare todas las ordenes, volvieron los técnicos, se fueron los de la tarde y me quede cargando ordenes y esperando para salir, vino Nico, me retire a las 15:00 y volvi a casa, camine, hacía calor, llegue y almorcé, me acosté y dormi, me desperté cerca de las 18:00, me sentía mas descansado, me sente a comer helado y veía algunas cosas en la compu, después me cambie y me fui a tomar el cole a Jujuy, habla con mama por que abuelo se había ahogado un par de veces, llegue y camine por el centro, compre una garrapiñada, di vueltas, vi ropa, volvi caminando hasta la parada y tome el cole, escuche música, llegue a palpala y me baje en el centro, camine por las avenidas a casa, compre unas cervezas, llegue y estuve viendo MAN IN THE ARENA mientras cenaba y tome una cerveza, me avisaron que llevaron a abuelo a la guardia, lo inyectaron y volvi a casa mejor, yo rece y me dormi enseguida. 

