13-09-21
Soleado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, me estuvo contando algunas cosas de la semana pasada y nos reíamos, estuve escribiendo por todos los días de la semana pasada y se paso rápido la hora, Nico salio a comprar y desayune cerca del mediodía, saque las ordenes y llego Dario, charlamos, despacho a todos los técnicos, bromeábamos y mas tarde jugamos Half Life un rato antes de salir. Camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver BONES y se fue pasando la hora, me dormi un rato y me desperté pasadas las 18:30, me prepare unos mates y lave ropa, segui ordenando todo después de la pesca, termine y me quede viendo algunos videos y trabaje armando un cargador para pilas de 4.2 volts con el viejo circuito de power bank que tenia, quedo bien y estuve probándolo. Pasadas las 21:00 sali a caminar, di una vuelta chica y escuchaba música, volvi a casa y me quede viendo la serie y segui con las fotos de la pesca, hable con Graciela un rato y mas tarde cene, me acosté y vi un poco mas de la serie, después rece, apague todo y me dormi.

