13-07-15
Parcila nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estaban sirviendo el desayuno. Charlamos con Santi y viajamos hablando, pusieron una pelicula CERCA  PERO NO TANTO y nos divertimos viendola. Luego almorzamos y Seguimos viajando. Llegamos a salta he hicimos transbordo, entramos a Jujuy. Era hermoso. Llegamos a la terminal a las 16:00, espere con Santi hasta las 16:35 y tomo su cole a San Pedro, yo camine hasta gendarmeria y tome el cole de vuelta. Llegue y me cambie, empece a ordenar la mochila, me conecte a internet y escuche musica. Luego vino Jose y fuimos a buscar a Araceli a Santa Barbara. Nos fuimos a Escaleras, llegamos de noche, salude a todos, me sentia muy feliz. Tubimos el fogon, despues los dirigentes nos fuimos a la casa de un lugareño y ahi comimos asado y tomamos fernet con coca. Despues cerca de las 03:00 nos dormimos. 

