13-03-22
Soleado, despejado todo el dia, nublado y lluvia en la noche
Me levante como a las 08:00, había descansado bien. Estuve en cama y se fue pasando la hora, me tome unos mates y veía ALL AMERICAN. Se fue pasando la hora y me quede en cama, mama se fue, más tarde me prepare algo para comer, veía televisión y trate de dormir pero no pude, di vueltas y no dormi siesta, se pasó la tarde y me sente en la compu a trabajar con la pagina web y estuve tratando de hacer algo pero no me sentía al 100 por 100, se fue pasando la hora y vi el partido de River que gano 4 a 0, más tarde me quede viedno OLD en frecuencia 10 y no hice mucho mas, me acosté temoprano pero me costo dormirme, empece a tener fiebre de nuevo.

