13-07-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune rapido, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta el trabajo, llegué y estuve atendiendo toda la mañana, no me sentia del todo bien, aguante hasta el mediodía, sali y camine de regreso a casa, llegue y me recoste, me dormi un rato, después me levante y almorce, luego ordene la pieza, me sente en la compu, llamo Jani, hablamos y yo no estaba del todo bien, le corte, despues la llame de nuevo y le explique no me sentia bien, que no tenemos nada definido y que no estamos definiendo nada, le dije que siento que estamos perdiendo el tiempo. Hablamos calmados pero no llegamos a nada, después me cambie, camine hasta el trabajo escuchando música, llegue y atendi toda la tarde, Jani me mando msjs, estaba buscando pasajes, la llame, la hice enojar y reir, despues se durmio.. sali en la noche y camine hasa la avenida libertad, espere a Pablo, nos fuimos a caminar, hablamos, después comimos un sandwich, caminamos de regreso, llegue, me acoste, comi algo.. rece y me dormi..

