13-02-22
Parcial nublado todo el día, despejado en la noche
Me levante como a las 09:00, me quede en cama viendo televisión, veía El Rey León y prepare mates, me quede viendo videos y se pasó la hora, estuve tranquilo escuchando música, puse el CD de X and Y a todo volumen y escribía recordando lo que soñé, después charle con mama, trate de hacer algunos satélites y después camine a la avenida libertad, y encontré a mama y Lupe, nos fuimos en remis a una casa en antartida donde le hicieron el festejo de sus 15 a Vicky, charle con Gustavo y Ariel, almorzamos, en la tarde estuvimos sentados y hablando. Jugué a la pelota con Facu y Octy, nos volvimos con Gustavo, llegue a casa y me acosté a dormir por un rato, me desperté y prepare mates, veía tele y se fue pasando la hora, vino papa a casa, dejo salir a Flaco y se peleo con Arturo, tuve que sepáralo. Me enoje con el y con Lupe. Me quede en la pieza con Arturo y Ciro, vi el Super Bowl que ganaron los Rams, cene, no sali a caminar, empece a ver ONE TREE HILL de nuevo y di vueltas hasta dormirme
DREAM: al parecer estaba en el norte, pasaban muchas cosas y no recuerdo bien todo… pero antes de despertarme recuerdo entrar por un porton con Jana, yo cerraba y parecía ser el lugar donde nos estábamos hospedando, ella parecía buscar algo en el piso, con mi linterna, había una caja y adentro caramelos, ella los sacaba y los guardaba en su bolso, en un momento estaba de pie frente a mi, un poco alejada, mirando abajo.. yo la miraba y recuerdo su cara, todos sus rasgos perfectos, tenia ganas de acercarme y besarla, darle un beso en la nariz… me desperté
