13-09-16
Nublado en la mañana. Despejado en la tarde. Luna llena
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo en mi caja toda la mañana, me quede hasta las 13:30, volvio diego y le pase el retiro, sali y camine hasta casa, llegue, almorce viendo Angel y despues me acoste, me dormi y me desperte cerca de las 16:00, desperte y me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde cobrando, se paso rapido el dia, hice mi caja y salio todo bien. Sali y Dario me acerco hasta la dentista, entre y solo me controlo, sali camine de regreso escuchando musica por las avenidas, me sentia muy bien. Llegue y me sente a tomar mates y a escribir viendo Angel. Despus me recoste y segui viendo la serie, cene, rece, despues me acoste a ver television y me dormi.

