13-01-16
Lluvia toda la tarde. Estrellado en la noche
Amanecio... Fui a visitar  todos y despues volvi a tomar mates y tocaba la guitarra, volvieron los equipos y les hable del desafio que habian afrontado. Se fueron a dormir. Con los humahuacas nos recostamos afuera y nos dormimos en el pasto. Me desperto una llovizna, luego me dormi otra vez. Se desperto Dario y empezo a cocinar yo me dormi y empezo a llover con todo. Aguantamos la lluvia y levantamos la carpa grande, fue mucha lluvia, nos metimos en la carpa y el guiso quedo a medio hacer. Luego comimos caballas en la carpa con Dario, estaba algo mojado todo. Nos recostamos y nos dormimos. Nos despertamos a las 20:00, no llovia, Dario termino el guiso y hablo con los chicos. Yo me quede algo prepocupado por que Alejo sintio en la tarde un achica que grito mi nombre con preocupacion. Cargue el celu y fui a bsuicar cseñal. Sabri y Dario estaban al tanto y me ayudaron. Despues cenamos y tuvimos el fogon... Contamos historias, yo me recoste, hicimos anchi y comimos. Luego cerca de las 03:00 fuimos a dormir, yo rece, me recoste y me dormi.

