13-05-13
Parcial nublado todo el dia, fresco.
Me levante como a las 10:00, estuve en pc. Escuche musica y desayune. Limpie la pieza, me envio un msj Facundo de Jujuy y me aviso que si haciamos la reunion de comite en casa de Edmundo. Luego hable con Jose y le pedi que invitara a Roberto, Hable con Robi y quedamos en ir. Luego en la tarde me bañe y estuve en pc escuchando muscia y jugando. Luego me cambie y sali, me fui a jujuy escuchando musica. Llegue y camine, llegue a  la facu, llego loco, esperamos a que fuera la profe pero no llego, un portero dejo una nota avisando que no habia clases. Nos fuimos con Loco a caminar por el centro y el a pagar unas cuentas, luego Lo deje y me fui a caminar solo, camine hasta el parque san martin escuchando muscia, luego baje, hable con Robi que venia en el cole, fui a esperarlo a la parada de la terminal. No llegaba, hice un pack y lo llame. Se habia bajado en el puente Gorriti, subio, nos fuimos a casa de Edmundo y tubimos la reunion del COMITE ORGANIZADOR DEL 3º FORO DISTRITAL DE JOVENES. Charlamos y definimos cosas importantes, luego salimos y volvimos con Robi, tomamos el cole, lo deje en su casa y me vovli escuchando musica, llegue, hable con Vicky, cene, estuve en pc, luego me dormi.

