13-07-16
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa viendo algunas cosas he hice teimpo, despues me cambie y me fui a ver al abuelos, fui al ciber a retirar el cable de red que le encargue pero no lo habia hecho, me volvi a casa, llegue y estuve en la compu haciendo tiempo y despues fui a buscar a Lupe, volvimos y me recoste a ver Alf, almorzamos y despues me dormi un rato, me desperte, me cambie, me prepare y sali con la CPU de Paz, me tome un remis a su casa, llegue y conectamos la compu, la besaba, despues llego Nahuel, vimos algunas cosas y despues cerca de las 18:30 me fui, bese a Paz afuera, tome el cole y me fui a jujuy,l me baje en nla cancha del lobo y camine por la exodo, cerca del club gorrity espere, llego el chico ocn el que hable por face y me vendio una memoria DDR1 de 1GB a 200 pesos, de ahi camien hasta el puente Gorrity, tome el cole y volvi escuchando muscia, llegue y estuve en la compu un rato. Vi television. Despues rece, cene y me dormi.

