13-07-20
Soleado y despejado todo el dia, caluroso en la tarde
Me desperté como a las 09:30, tome mates y escuche música, empece a trabajar sacando unos estantes de la pieza y los frascos con cosas de electrónica, se paso la hora, vino Mauro y me presto 25000 pesos para poder comprar una cámara que estuve viendo en Facebook, se paso la hora y me bañe, llegaron los organizadores de platico y el regulador para carga de panel solar que compre en mercado Libre, ordene las cosas en las cajas, despues almorcé y me recosté, me dormi por una hora y me levante, estuve viendo FRIENDS y me cambie, me fui a tomar el cole, viaje  a San Slavador, llegue y fui a la vieja terminal, espere al chico de la cámara, llego, probe mi memoria y no la leia, cambie de zocalo y la leyó, saque una foto, quedo bien y le pague, me fui a dar una vuelta al centro, camine al puente gorriti y tome un autopista, viaje escuchando música, me baje en la avenida Libertad, camine y compre un bozal par Arturo, volvi a casa, llegue, prepare mates y revise la cámara, esta todo bien, la limpie, vi FRIENDS y mas tarde me quede sacando fotos me pedi un sándwich y cene, ordene un poco la pieza y veía la ultima película de RIDDICK en la tele, me dormi.
Compre la cámara Nikon D7000 con un objetivo 70/300 a 25.000 pesos… fue una ganga, vino con el bolso. Papa me conto que hablo con abuelo, esta decidido a vender la casa ahora que se fue Raquel y papa lo invito a vivir con nosotros, el quiere venir pero hacerse una pieza al fondo.
