13-05-16
Soleado en la ma침ana, nublado el resto del dia.
Me levante temprano y lave los platos, Jana salio y se ducho. yo limpie y despues nos sentamos a desayunar, salio Martin, hablamos sobre nuestro proyecto para contactar Scouts de nuestros paises, despues charlamos y llego Lupe del escuela, me habia olvidado de ir a buscarla. Charlamos, vino mam치, almrozamos y veiamos Harry Potter, despues vimos algunos videos, tomamos cafe y los lleve a casa de Dario, vovli y me ba침e, escuche musica, ordene un poco y despues de una hora me pidieron que fue a buscarlos, salimos y caminamos de regreso, nos fuimos por la avenida a la peluqueria de Bigote, hable con el para que le dijeramos que el le cortaba el cabello gratis, entramos, se corto y despues salimos, Martin volvio a casa y con Jana tomamos el cole el jujuy, llegamos, caminamos, fuimos al farmacity y compro algunas cosas, despues al carrefour y compro otras cosas, luego caminamos por el centro, fuimos a la plaza belgrano y nos sentamos a charlar. Volvimos al puente gorrity tomamos el cole, vinimos a casa, llegamos, hablamos con Martin, se fue a ba침ar y despues con Jana vimos algunos videos, despues llego Jose con Paola y Nahir, trajeron sandwiches y cenamos, tomamos vino, scamos fotos y despues se fueron, vimos un poco de South Park y se fueron a dormir. yo rece y me dormi
En la noche, en Jujuy hablabamos de parejas con Jana, yo le dije que me gustaba Taylor Swift y en un momento me pregunta si ese es mi tipo de mujer... yo trate de esquivar lo de tipo por que ella es muy parecida... 
