13-08-13
Nublado todo el dia. Despejandose en la noche.
Me levante y escuche musica, estuve en pc. Hice tiempo y luego almorce, me cambie y me prepare, me fui a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y encontre a Dario, entre en los ultimos minutos de la clase de Tecnicas Digitales, charlamos con Dario, sali y me volvi a casa, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc, escuche musica y merende. Trabaje armando el manos libres para el handie, funciono bien. Se hizo de noche, vi television y estuve haciendo tiempo. Luego rece y me dormi.

