13-04-14
Lluvioso en la mañana. Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 07:00, hable con Jose y se suspendia la procesion del domingo de ramos, avise  a los chicos y me dormi de nuevo. Me desperte de nuevo cerca de las 10:00, nos fuimos con papa a buscar a mama y Lupe. Fuimos a casa de Tina, llegamos y charle con Antonio sobre el robo que habian sufrido. Despues estuvimos con papa arreglandoles las puerta y haciendo el asado. Llego Ariel, charlamos y despues almorzamos todos juntos. Despues de comer trabaje poniendo las trabas a las puertas. Luego Volvimos a casa, Antonio me regalo una mother y micro en un gabinete. Llegamos a casa y estuve conectado. Vi el partido de River que gano por 2 a 0, despues me recoste, cene y vi television. Antes de dormir hable con Vicky, despues rece y me dormi.-

