13-03-14
Soleado todo el dia. Parcial Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desyune y me fui hasta el tunuyan a comprar chocolates y tambien una tarjeta. Volvi a casa, llegue y estuve ordenando un poco mas las cosas en la pieza, Despues estuve haciendo tiempo. Esperando a Vicky, quise lavar ropa pero el lavarropas hacia saltar el disyuntor. Almorce, espere y llego Vicky, tuvimos una pequeña pelea pero terminamos abrazados, le di sus regalos y nos recostamos, vimos tele. Nos quedamos dormidos, nos despertamos a las 20:30, se nos habia ido lahHora, despues la acompañe a la parada, se fue a danzas, yo hice teimpo y estuve en la compu conectado. Escuche musica y despues vi television, mas tarde cene, hable con Vicky y despues me dormi.

