13-04-13
Parcial nublado todo el dia, sol en la tarde.
Me levante como a las 12:00, sali corriendo a buscar a Lupe de catequesis, encontre a Brian Vilca, charlamos, salio Lupe y vinimos a casa. Nos fuimos a almorzar a casa de Robi, por el cumple de Mauro. Almorzamos y luego me quede con ellos, Chami le regalo un Joystick a Mauro y lo conectamos a su pc, descargamos juegos para el Project 64 y jugamos. Volvi, llegue y veia el partido de boca, llegaron Robi y Mauro, vimos como boca perdio 6 a 1 con San Martin de San Juan, vino abuelo y le regalo un reel a Mauro, luego jugamos a Basquet, leugo merendamos y se fueron. Me sente a trabajar en el progrma, cambie la metodologia de almacenamiento, en vez de guardar los registros con el nombre del numero de DNI, los guardo con el nombre y apellido, asi cargo los datos ordenados alfabeticamente, vinieron Mariana con Gustavo y Octi, cenamos, vi television. Trabaje con el programa, avance. Se fueron y papas se acostaron. Hable con Vicky, ahora rezo y me duermo.
En la tarde en casa de Robi recordamos viejos juegos que jugabamos en mi pc y los descargamos, como el Destruccion Derby y el Snowboarding, tambien jugamos 007 y Mario Golf, nos divertimos.
