13-08-15
Nublado, lluvioso y frio todo el dia.
Me levante como a las 10:30, desayune, me cambie y me fui a casa de abuelo a visitarlo, estuve charlando con el y con abuela hasta cerca del mediodia, volvi y fui a bsucar a Lupe al escuela, volvi a casa y charlaba con Paz, me dijo que no tenia que ir al escuela y queria verme, yo hice tiempo como hasta las 16:00, me cambie y me fui hasta la municipalidad donde la espere, fuimos caminando buscando lugar hasta que llegamos a unos bancos cerca de los monoblocks de Santa Barbara. Estuvimos ahi ahsta cerca de las 18:00, la acompañe a la parada y tomo el cole a casa, yo espere el cole, hacia frio, lo tome y llegue. Me sente a tomar un cafe, no tenia ganas de estudiar. Arme un micfono para la compu mientras escuchaba musica. Lo termine y lo conecte on la pedalera en la PC, luego cene, me recoste y veia television. Hablaba con Paz, cerca de las 01:30 llego Graciela de Tucuman, yo rece, me recoste y me dormi.

