13-07-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve ahi toda la mañana, escuche musica, empece a armar algunas cosas del campamento. Despues me fui hasta Pal Bus y deje cerrado el contrato para el transporte al campamento, volvi y estuve en la empresa hasta las 13:00, me fui a casa caminando, llegue y almorce, despues estuve armando la nota para el Pucara de Tilcara. En la tarde tome unos mates y segui con la compu, me fui caminando hasta Pal Bus, deje pagando todo y me fui a la empresa, llegue y estuve ahi hasta las 20:00, sali y camine hasta las oficinas. Hable con Diego por lo que voy a faltar la proxima semana, despues camine hasta el mirador, estaba franco avendaño, charlamos, despues se fue y yo me fui por feria llegue a casa, me acoste a ver tele, despues fui a comprar un sandwich, volvi a casa, llegue, rece y cene. Despues me dormi. 

