13-03-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando lo reclamos con Darío que también fue temprano, se fue pasando la hora de a poco y estuve tranquilo. Desayune, estuve imprimiendo las cosas del grupo y fui haciendo tiempo, charlamos con Darío. Llego Nico y estuvimos hablando un poco, se paso la hora y me quede viendo algunas cosas en la compu. Más tarde sali, fui por 9 de julio para comprar un potenciómetro pero no tenían lo que buscaba, volvi a casa, llegue y estuve trabajando con el analizador de antenas, despues almorcé, no dormi, estuve preparando todo y sali al grupo, llegue, hicieron un test de orientación y despues también una actividad para hacer un refugio y otra cosas, se pasó la hora y yo estaba solo, llego Agustín escobar asi que charlamos con el y despues volvieron los chicos. Estuvimos cerrando conclusiones y jugamos. Sali y volvi a casa, llegue y me bañe, espere a Emi, llego y vimos una peli, se puso un vestidito rojo, estuvimos juntos y despues pedi un sándwich, llego y cenamos, nos recostamos y dormimos..

