13-03-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:15, me cambie rapido y nos fuimos con mamá y Lupe a misa, salimos y volvimos con Robi y Mau caminando, llegamos y estuvimos tomando cafe, luego nos fuimos los 3 a casa de abuelo y metimos el ripio que faltaba... abuelo me dio 100 pesos, volvimos y estuvimos escuchando musica, despues almorzamos y nos quedamos en la pieza haciendo tiempo, se durmieron, yo termine con la compu de Jorge Gutierrez, sobre la hora no podia instalar el office, lelgo Jorge, le pedi 1/2 hora mas. Me sente afuera y empece a leer e intentar hasta que pude instalarlo, vino Jorge, se llevo la compu, me pago los 150. Despues me quede afuera hablando con mama hasta las 18:30, se despertaron los chicos, yo acomode la pieza y me dormi por medai hora. Despues merendamos y empezo el partido de river, en el entretiempo se fueron ellos, vimos el partido con papa, River perdio 4 a 1. Luego me quede en la pieza con la guitarra y depsues sali a caminar, camine por la colon, subi hasta la plaza del gimnasio y de ahi camine hasta el anfi, di una vuelta y baje hasta la libertad. Luego camine por la irigoyen de regreso, llegue y estuve en la compu viendo Friday Night Ligth, cene y segui viendo hasta la madrugada, despues rece, me dormi.
En la tarde, entre bromas Robi me recordo que era el cumpleaños de Vicky, no le escribi ni nada. En la noche cuando sali a caminar pensaba en ella y escuchaba Taylor Swift, todas las canciones me la recordaban. Fue hermoso. 
