13-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, atendi toda la mañana solo y con Diego, termine cansado, salimos y me volvi  a casa escuchando musica, paso por la feria y me compre un pantalon. llegue y estuve en la compu. Almorce y despues hable por Skype con Jani, charlamos y nos reiamos, estaba hermosa como siempre. hablamos por que puede venir en abril, vimos algunas fechas, despues me fui al trabajo, pase por la feria y cambie el pantalon por uno mas grande, llegue, abri y atendimos toda tarde con Diego, lo controle bien, cerramos en la noche y cerre caja rapido, me fui por la feria y camine un poco, despues volvi a casa, llegue, rece y me acoste, vi television, cene y despues vino Susi, la espere, llego y nos metimos en cama, hablamos y despues nos dormimos. 

