13-05-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y despues estuve en el taller agujereando las planchuelas de la rejilla par la iglesia, luego me bañe y estuve en la pieza, almorce y despues tome el cole, fui a Jujuy, llgue y entre a la clase de logica, me aburri, llego Juampi, salimos y charlamos un poco, se fue a clases, espere y llego Dario, entramos en la clase de probabilidad, llego Gaston y despues Tatiana, estuve bastante cayado y tranquilo, serio. Luego salimos, caminamos con Dario y tome el cole de vuelta, llegue y estuve en la compu, escuche musica he hice tiempo. Luego en la noche me recoste y vi television, cene. Luego rece y em dormi.

