13-05-18
Parcial Nublado, Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas en la compu, revise el timbre para la casa y despues estuve escribiendo y ordenando algunas cosas en la pieza, despues ayude a mama haciendo el asado, prendi el fuego, lo hice y despues espere, llego papa y almorzamos, despues me cambie, prepare mis cosas y me fui caminando hasta Martijena donde hacian las Olimpiadas los chicos Rovers, les ayude dirigiendo un partido, despues armamos la red para Voley con Jose en el poli, terminamos de noche, cerca de las 20:00, volvimos todos caminando, llegue y estue en cama, comi algo y despues me acoste a ver television vi AMERICAN MADE en frecuencia 10, despues vi The Core y me dormi.. 
Soñe con Jani, soñe que iba caminando por alto palpala, me pasaba el novio el vicky en su camioneta, yo pasaba de largo por la calle y terminaba en una casa donde estaba Jani, hablabamos y yo trataba de explicarle algunas cosas, ella me ignoraba, se iba afuera de una ventana y no respondia, yo estaba ahora con Robi ahi, le dije que nos fueramos. Preparabamos nuestras cosas, ella parecia entrar y venia conmigo, la intentaba besar y abrazar, despues nos ibamos.. lo proximo que recuerdo es caminar con ella por un lugar con pasto hacia un alambrado, ella decia que nunca le dije "te quiero mucho mucho"  y yo le decia que siempre le dije que la amaba, estabamos en el alambrado hablando... no recuerdo mas.. Estuve todo el dia pensando si debia escribirle a Jani o no..pense que era mejor no decir nada, en la noche rece pensando en ella y rogando que sea feliz. 
