13-01-14
Parcial nubaldo todo el dia. Soleado en la tarde. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 10:00, me sente a desayunar y lavar ropa, escuche Born and Raised y ordene la pieza, estuve en la compu haciendo algunas cosas. Luego termine de lavar ropa y apague la pc, estuve con la guitarra y despues me fui al cuber, estuve por 1 hora y media, pude recuperar mas fotos de la memoria de David en esa compu. Descargue un par de cosas, luego volvi y estuve en la compu, veia 60 SEGUNDOS. Despues me fui a tomar el cole, fui a jujuy esuchando musica, llegue y encontre a Mauro y Robi, caminamos por las galerias, paseamos, compre la bencina para el encendedor, fuimos hasta el puente necochea y compramos panchos. Hicimos tiempo y despues volvimos, bajamos en la avenida Libertad. Robi  aver a su novia, con Mau fuimos al mirador y ahi esperamos a Robi, llego con Aylen y Matias, comimos pizza. Volvi cerca de las 01:00, camine rezando, llegue y me llamo Vicky, ya estaba en Bs As. Me recoste a ver television, luego me dormi.

