13-04-17
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 06:50, me llamo Jani, ya estaba en Ezeiza, hablamos por un rato, estaba contenta, despues desayune, me prepare y me fui a la empresa, llegue y atendimos toda la mañana los tres, Diego nos aviso que solo trabajamos medio dia, me quede hasta el ultimo por que Edu estaba enfermo, sali y tome el cole a casa, hablabamos con Jani, llegue y me llamo, charlamos y esperaba.. despues trabaje arreglando las instalaciones electricas en la ducha, despues ordene la pieza, hable con ella y escuche musica, despues se embarco, yo me quede escuchando musica.. tome mates y me prepare.. ahora me voy a buscarla al aeropuerto.... tome un remis y fui hasta el aeropuerto, llegue y espere por casi media hora, escuchaba musica y estaba impaciente, llego el vuelo, fui hasta la ventana, la vi caminando rapido y fui a comprar una mermelada, cuando baje las escaleras la vi afuera mirando a todos lados, buscandome, cuando ,me vio empezo a caminar a mi,la abrace, la bese y temblaba, esperamos su bolso, salimos y tomamos un taxi, llegamos a casa, cenamos y despues nos dormimos, yo dormi en el piso, ambos estabamos nerviosos

