13-05-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30,. estuve en casa toda la mañana, hice tiempo. Fui a buscar a Lupe a la escuela. Despues me cambie y me prepare. Almorce y sali a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de IO, el profe llevo las notas y las pego en el gabinete, fuimos a ver con franco, saque un 5.5, volvimos a clases, firmamos y nos fuimos a ver el partido del RM con Franco, saco plata del cajero y fuimos hasta DOS CHINOS, vimos el partido, tomamos un par de cervezas y cerca de las 18:00 volvi a la facu, entre a la clase de tecnicas y firme la asistencia, llego el ing Farfan y le pregunte del parcial de desarrollo y me dijo que no lo tomaba, sali y camine hasta el puente gorriti, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en casa viendo television. En la noche rece, cene y me dormi.

