13-04-22
Nublado, lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y estuve trabajando con la pagina web, la deje lista, ajuste algunas cosas, charlamos y se paso la hora. Me quede tranquilo en la compu y saque ordenes, llegaron Rodrigo y Dario, charlamos y se fueron los técnicos, jugamos Counter, ganamos con Nico, se fue pasando la hora y salimos. Camine a casa, llovia. Llegue y almorcé, me recosté a ver tele y dormi, me desperté como a las 18:00, estuve tomando mates y veía algunas cosas en la compu, vi MOON KNIGHT y se paso la hora, seguía lloviendo, sali a comprar pan y verduras, volvi a casa y colgué las banderas de la agrupación, fui a comprar carbón, llegaron Robi y Agustín, preparamos todo y empezó  a llegar la gente, vimos el partido de River que gano y jugo bien, hice los choris y compartimos todos al final del partido, despues nos quedamos viendo algunos videos y charlamos, al final se fueron todos, nos quedamos con Robi, Mayra, Vero y Agus hablando y proyectando, se fueron, limpie un poco, rece y me dormi.

