13-01-15
Solaedo todo el dia,
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu, luego me fui a bsucar aserrin a la carpineria, despues volvi y estuve viendo television. Luego hice tiempo, almorce y despues estuve en la compu escuchando musica, hice teimpo y me aburri toda la tarde. Luego me recoste y me dormi un poco, me desperte y tome unos mates escuchando musica en la compu. Luego en la noche sali a caminar un poco escuchando musica. Volvi y me recoste a ver television. Cene, despues rece y me dormi.
Cerca del mediodia lke deje un msj en el face a Vicky con la letra de The Greatest Bastard, me respondio. Charlamos y quedamos en vernos el jueves. Luego mas tarde me mando mjs por Whatsapp desde su nuevo num..
