13-02-14
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 11:00, estuve conectado, hable con Vicky y estaba enferma, mal del estomago. Se iba la clinica. Luego hice tiempo y estuve en la compu escuchando musica. Luego almorce y me quede en la pieza viendo tele. Halbe con Vicky, en la tarde hice algunas cosas y escuche musica. Despues me sente a tomar unos mates y organizabamos una juntada con los coordinadores de la acampada. Luego vi A Salvo y me cambie, cene y sali. Tome el cole a casa de Joaquin y fui escuchando musica, llegue y charlamos, hicimos chorizos y nos reimos todos recordando algunas cosas del campamento. Despues salimos, camine de vuelta escuchando musica y rezando. Hable con Vicky, despues me recoste y me dormi.

