13-02-15
Nublado todo el dia. Resonala en la tarde. 
Me levante como a las 10:00, estuve toda la mañana recostado viendo tele, tome unos mates y despues cerca del mediodia me sente a arreglar los auriculares, luego me fui a casa de Dario a dejarle su CPU, charle con el un ratito y volvi a casa a almorzar, Despues me quede viendo tele he hice tiempo toda la tarde, cerca de las 18:00 salio un poco el sol. Luego en la noche me fui caminando a la feria, escuchaba musica. Pase por 9 de Julio escuchando Lifehouse como lo hice hace 4 años. Di una vuelta por la feria y volvi por la avenida escuchando musica. Llegue y vi television en la compu. Estaba con el Whatsapp. Despues me cambie y me recoste, Cene y vi television. Rece y me dormi...

