13-07-13
Soleado todo el dia. 
Me levante y estuve haciendo tiempo, escuche musica y me conecte, organice alguna de las cosas que tenia que lelvar para los campamentos. Llego Graciela, tome unos mates y charle con mama, leugo almorzamos todos juntos. Termine y me prepare, estuve en pc. Luego me cambie y sali. Fui a Scout escuchando musica, llegue y estaban algunos chicos, los salude, charle con Jose y Superior, los chicos charlaban organizandose, empezamos las actividades, nos fuimos al poli y los chicos trabajaron en equipos organziando todo para el campamento. Luego jugamos a la pelota en el poli, llegaron los Rovers y charlaron con los chicos, luego jugaron un rato con nosotros. Terminamos y volvimos. Llegue y estuve en pc. Me bañe, llego Vicky, charlamos y vimos television. Cenamos. La lleve a casa, ibamos por la colon y vimos un grupo de vagos peleando, pasamos. habia uno tirado en la calle. La deje en su casa y volvi, pase por la Colon y ya no habia nada. Llegue, hable con Vicky, cene, luego me dormi

