13-04-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, escuche musica y estuve en la compu toda la mañana, hice tiempo, hice algunas cosas y escuchaba musica. Despus fui a bsucar a Lupe al escuela y volvimos. Almorce y estuve en la compu. No fui a la facultad por que estan de paro. Hice tiempo y estuve en la pieza. Despues en la tarde hice tiempo hasta la noche. Me cambie y me tome el cole al poli de alto palpala, ahi teniamos el partido de la semifinal con los chicos de la JU, perdimos, no jugue. Vimos algo del otro partido y nos fuimos, acompañe a Dai y a Leila, camine ahsta la parada 1 y tome el cole de vuelta. Llegue y me recoste, cene. Despues rme dormi.
Antes de ir a buscar a Lupe escuche en mi pieza WAKE ME UP de Ed Sheeran, baje la letra y caundo la escuchaba me salieron lagirmas recordando a Vicky.
