13-09-13
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, escuche musica he hice tiempo, me acreditaron el abono de modem. Me conecte, hice tiempo y me prepare. Luego almorce, me cambie y sali. Tome el cole y fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de algebra, hice algo del practico y espere hasta el final de la clase, sali y camine de vuelta a la parada, me hacia frio. Volvi escuchando musica, llegue y me cambie, mama me hizo arroz con leche. Luego escuche musia y arme la plaqueta para el mixer de 4 canales. Lleog Vicky, charlamos y vimos television. Nos metimos en cama, merendamos y luego vimos televison. Cenamos y charlamos. Luego la acompañe hasta la avenida y se tomo un remis a casa, volvi,  hable con ella. Rece, comi algo y luego me recoste, vi television y me dormi.

