13-11-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television y despues estuve en la compu escuchando musica, hice tiempo en la mañana y estuve en casa, luego almorce y veia la serie en la compu. Despues me recoste un rato, segui viendo la serie y depsues intente arreglar la compu de Lupe, no sirve el disco. Despues en la tarde noche, me sente a tomar mates y estuve escuchando musica un rato. Despues me fui a caminar por la feria, di una vuelta y camine de regreso por las avenidas, llegue a casa y me recoste a ver el partido de la seleccion contra Brasil que empato 1 a1. Despues esutve viendo television, rece y prepare la cena, comi y despues me recoste y me dormi.

