13-10-13
Parcial nublado y soleado en la mañana.
Abri los ojos a las 07:00, me cambie rapido y tome el cole. Me fui a rio blanco escuchando musica, llegue y encontre a Emilce, esperamos y llegaron lols chicos, nos preparamos y bajamos, prestamos servicio en la misa central, luego subimos y estubimos en la misa d elas 10:30, no hice mucho, me encargue de que los chicos estubieran bien y despues charle con Sabrina que estaba de visita. Salimos, fui con los rovers y tomamos el cole de vuelta. Llegue y comi algo. Mama y Lupe estaban en casa de abuelo, les dije que no iba a ir, me dormi. Me desperte a las 16:00, me llamaba Vicky, ya venia. Me despeterte y la espere. Llego y charlamos. Nos recostamos y nos dormimos un rato. Charlamos y bromeamos, en la noche vimos television. Grabamos la segunda parte de la maraton de THE WALKING DEAD, leugo la lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica. Llegue, vi tele un rato y luego me dormi.

