13-12-19
Nublado y lluvioso en la mañana, despejándose en la tarde, parcial nublado en la noche
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, pase por cajas a buscar módems y fuentes, después fui a planta llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos. Me quede con mis cosas y se paso la mañana rápido, después llego Dario, charlamos, se fueron todos los tenicos, jugamos Half Life y mas tarde salimos, Dario nos llevo, llegue a casa, almorcé, me acosté a ver tele, me dormi, me desperté cerca de las 18:00, me sente a tomar mates y veía algunos videos, mas tarde hice tiempo, trabaje con algunos circuitos y radiofrecuencia, después en la noche sali a caminar, fui por banco, había mucha gente, volvi rápido a casa, llegue, vi el partido de River que gano y es campeón de la Copa Argentina, fui a comprar un sadwich, cene, y veía tele. Mas tarde me dormi.

