13-11-13
Soleado todo el dia.Despejando en la noche.
Me levante como a las 10:00, me llamo Pablo (a quien le arregle la compu hace unos dias)  Me dijo que no encendia su compu. Quede en ir  a verlo mañana. Me levante he hice tiempo. Vi television y estuve recostado. Luego almroce he hice tiempo. Hable con Vicky, luego me recoste, estuve en la compu. Luego en la tarde me cambie y tome el cole a Jujuy, llegue y encontre a Robi y Mauro, caminamos por las galerias buscando una camiseta de River. Encontramos unas lindas cerca de la terminal a 120 pesos. La compre, es la 10 e Lanzini. Luego tomamos el cole de vuelta. Bajamos en Santa Barbara y caminamos, llegue a casa, cene y estuve en pc. Escuche musica y vi television. Hablamos con Vicky, luego me recoste a ver television. Rece, me dormi.

