13-11-14
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu, escuche musica y despues me fui a comprar hilo encerado a la avenida Libertad, volvi caminando y escuchano musica, llegue y estuve escuchando musica acostado, me fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos. Yo vi television y despues hcie tiempo. Me fui a dejar los rastrillos a la señora y me dio 100 pesos, camine por la avenida hasta el puente y volvi por la via hasta la Carriego, volvi a casa. Llegue y estuve viendo television y tome mates. Despues me fui al ciber a imprimir los datos de afiliacion. Luego volvi y estuve en la compu. Luego volvio mamá de Catequesis y me fui a dar una vuelta, volvi y preapre el fuego, vinieron los muchachos y tubimos el consejo con choriziada, terminamos y limpie. Rece, vi tele y me dormi.

