13-10-16
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu viendo Angel, despues me fui al trabajo escuchando musica, llegue, atendimos toda la mañana y se paso rapido, sali al mediodia y camine a casa de regreso, pase por el local de Claro de la avenida libertad, encontre a la profe de historia del secu 5, Paula... hablamos un poco, despues sali y camine a casa, llegue y estuve viendo Angel, despues me dormi, me desperte y trabaje un poco mas armando el parlnate amplificador, me cambie, me prepare y me fui al trabajo, llegue y hablaba con Vero del trabajo, atendimos hasta la noche, Diego me pago 4000 pesos mas del sueldo, sali fui por 9 de Julio, compre algunas cosas para armar el ampli, camine por la avenida Libertad y compre una bateria para el nokia 5310, volvi a casa, llegue y probe el celu mientras veia Angel, hice el intento de encender pero no paso nada, lo segui probando y no logre que encienda, me cambie y me fui al consejo, volvian papas con Lupe que fueron a jujuy y se compraron celulares nuevos. Yo me fui al consejo, estuve ahi un rato, volvi, llegue y cene, hice algo mas del parlante, me acoste, rece y me dormi 

