13-10-15
Soleado todo el dia.
Me desperte como a las 05:00, yanina se habia dormido, la salude y sefue, me dormi de neuvo, me desperte cerca de las 10:00, nos habiamos dormido con Robi, desayunamos con los chicos y nos fuimos a tomar el tren hasta la estacion de Lacroze donde la Tia de Maria se los llevo, tomamos el cole con Robi hasta el monumental. Entramos al museo y despues al tour en la cancha, ahi nos sacamos fotos con Robi, luego dimos unas vueltas con Robi en el museo y salimos. Caminamos por la costanera y paramos a comer una hamburguesa, despues nos tomamos el cole y fuimos hasta Retiro, de ahi tomamos otro cole hasta once, llegamos y caminamos, viendo todo. Me compre una barrita para cargar el celu y tambien una campera para verano. Luego nos tomamos el cole y fuimos hasta casa Scout donde nos encontramos con los chicos. Yo estuve todo el dia en whatsapp con Camila, caminamos hasta la avenida corrientes y compramos helados, despues tomamos el subte hasta retiro y de ahi el tren hasta la casa de Ali, vimos el partido de la sellecion y estuvo feo. Luego cenamos y nos fuimos con Ali, German y Robi a caminar a la plaza, Vale se durmio, volvimos y nos recostamos, yo rece, me acoste y me dormi.

