13-11-18
Parcial nublado, lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico viendo las ordenes, después hicimos tiempo, llego Dario, charlamos y sali y a las 15:00, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi por un par de horas, me desperté y tome mates mientras escuchaba música y tocaba la guitarra, también estuve viendo algunos videos, escuchaba HE LEAVES YOU COLD de Paseenger y después en la noche me fui a caminar solo, llovia, di una vuelta, fui por el banco, después volvi a casa, llegue, cene, vi televisión, vi una peli y después rece y me dormi.
SUEÑO: Volvi a soñar con Jani, estábamos juntos, parecía que yo había ido a donde estaba ella, estábamos en la cama, yo pensaba en que tenia que volver ya y no me sentía bien, pensaba en nosotros en las cosas que no estaban bien.. me desperté con una sensación agridulce.
