13-11-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 06:50, me cambie y sali a tomar el cole arriba, estaban un par de chicos del trekking, charle con Joaquin que ya conocía, viajamos a Jujuy,  fuimos a la terminal y compramos los boletos y subimos al colectivo, viajamos a barcena, bajamos y esperamos un rato a Jose, caminamos, hicimos el inicio presentándonos y vimos un poco de orientación, caminamos hasta la cascada, llegamos y sacamos fotos, charlamos, comieron algo y volvimos. Caminamos de regreso, se volvió Jose con los chicos en la camioneta, yo los lleve a la parada, esperamos unos 15 minutos y llego El cole, viajamos de regreso, llegamos a la terminal vieja, tomamos el cole con Joaquin y charlamos de su vida, llegue y almorcé, me acosté y me dormi un rato, me levante y llegaron los chicos del grupo, charlamos sobre algunas cosas y después vimos la película BAD NEWS BEARS y se reian, se fueron algunos, algunos se quedaron a ver el final de la película, se fueron todos y me quede viendo videos, me bañe, mas tarde me fui a caminar, di una vuelta y volvi a casa, llegue y me recosté a ver tele, cenamos, estaba el novio de Lupe. Yo rece y me acosté a dormir temprano.

