13-10-18
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:10, me cambie y me prepare, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje en la mañana solo en la planta, escuchaba música, estuve viendo videos y preparando todo para el campamento, despues llego Dario, tomamos mates y charlamos hasta que sali, camine de regreso a casa escuchando música, jugando pokemon Go, me fui hasta el corralón, compre soga, camine a casa, practique con el arco y estuve preparando las cosas para la tarde, almorcé, me cambie me prepare y me fui caminando hasta el terreno del grupo, llegue y estuve con los chicos hablando del campamento, preparamos todos, vieron especialidades, jugaron y despues cerramos, me fui caminando a casa, prepare todo y me vino a buscar José, nos fuimos hasta la parroquia Espíritu Santo y ahí tuvimos la asamblea Distrital, charlamos y fuimos avanzando con los temas, propuse la división de los distritos y ganamos, despues salimos, me quede afuera de la parroquia con Pablo, y las chicas del grupo San Miguel, Luciana y Vale, charlamos, salio la gente de misa, salio Dai y la salude. Despues nos fuimos con Pablo, llegue a casa, prepare mis cosas y cene, me dormi.
En la noche cuando salio Daiana de la misa estaba hermosa, me saludo, se secaba unas lágrimas y le pregunte que paso, le di un beso en la mejilla, sentía una necesidad enorme de abrazarla, despues se despidió y se fue con su mama y Emili… me dejo pensando.
