13-10-14
Soleado todo el dia.Luna menguante en la noche.
Me levante como a las 08:00, Daniel Gago me hablo, preparamos el desayuno, limpie los baños y con los chicos limpiamos algo de los restos de la fiesta. Despertamos a todos, hizamos las banderas y desayunamos. Empezaron con el tema de Interes General, llegaron los del diario y nos entrevistaron. Luego seguimos con el Foro toda la manaña, terminaron y elegieron a los representantes. Almorzamos y despues limpiamos las aulas y todos los baños. Como a las 16:00 hicimos el cierre y nos despedimos, baje con los chicos del grupo y tomamos el cole de vuelta. Llegue y estuve en la piea, se fue mamá con Lupe, papá trabajaba, espere a que se fuera en albañil. Estuve en la compu. Hice tiempo y despues me fui a caminar escuchando musica. Volvi y estuve recostado viendo television. Luego rece, tome te y me dormi.

