13-12-21
Nublado, gris todo el dia. Lluvia toda la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa por abajo, llovia de a ratos, llegue y charlamos con Nico, sacamos todos los reclamos con los técnicos, me quede cargando ordenes y se paso la hora, me quede tranquilo, sali a comprar y tome un café, hablamos con Nico del sábado y nos reíamos recordando algunas cosas, llego Rodrigo temprano y charlamos, mas tarde vino Dario, hablamos y bromeamos, sali y camine de regreso a casa, llegue y me acosté a ver tele, almorcé, se corto la luz, me dormi. Me desperté pasadas las 18:00 y tome mates, llovia. Escuche algo de Radio y vi TITANS, se paso la hora y termine de ver la 3er temporada de la serie. Me fui a caminar y fui hasta la peluquería de bigote donde me corto el cabello, volvi caminando por las avenidas, llegue a casa y me bañe, cene y me acosté a ver tele, rece y me dormi. 

