13-10-20
Soleado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico viendo los reclamos, salieron todos los técnicos, me quede viendo algunas cosas y se fue pasando la hora, estuve aburrido, Nico fue a comprar y desayunamos, mas tarde prepare módems y me mantuve ocupado, llego Dario y charlamos, despachamos a todos los técnicos, se paso la hora, charlamos y sali, camine de regreso a casa por la avenida esuchando música, llegue y almorcé, me recosté y me dormi por un rato, me desperté para ver el partido de la selección que gano en Bolivia, me gusto el partido. Termino y me fui a caminar, fui por 9 de Julio, baje a la avenida libertad, empezaron a escucharse truenos, compre un case para disco duro chicos, despues fui a Daniel Deportes y  me compre unas zapatillas, cruce y en la galería compre un par de remeras, volvia a casa y empezó  a llover, baje por la via por la lluvia, paro un poco y sali de nuevo a la avenida, volvi a casa, llegue y me quede viendo  VAMPIRE DIARIES y revise la PC de Luis, mas tarde me recosté, me quede en cama y vi la serie, me llamo Emi, hablamos por problemas que tuvo, después cene, vi televisión y me dormi.
En la tarde baje por 9 de julio y en el poli había chicos jugando… en la avenida había mucha gente, cayeron gotas grandes y se sentía el olor de ozono. Todo hermoso…
