13-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y estuve en casa tomando mates y viendo algunas cosas en la compu, depsues papas se fueron al rio, yo me cambie y me fui hasta la casa de abuelo Octavio, ahi me quede charlando toda la mañana con ellos y almorce ahi, luego me volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Vi algunas cosas y despues me acoste a dormir un rato, me desperte, hice teimpo y escuche musica, hice tiempo y vi television, tome mates, despues me acoste a tocar la guitara, hice tiempo, escribi unas lineas de una cancion. Despues me cambie y vino Pablo, nos fuimos a caminar, nos sentamos a charlar, dimos una vuelta y volvimos, llegue, me acoste, rece y vi television. Cene y me dormi. 

