13-12-15
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo y estuve en la pieza tomando mates. Luego escuche musica y vi algunos videos en la compu. Luego hice tiempo y estuve en la compu hasta el mediodia, almorzamos con papas... Lupe esta de campamento, luego se feuron papas al rio, yo me quede recostado y cerca de las 16:00 fui a bsucar a Lupe que volvio de su campamento. Volvimos y estuve en la pieza, llego Cande y seguimos viendo sus tareas, seguimos hasta la noche y la acompañe a casa, luego volvi y me recoste a ver television. Despues estuve escuchando algo de musica, vi television, despues cene, rece y me dormi.

