13-12-14
Nublado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayune y me prepare. Escuche musica y estuve en la compu. Me prepare y me fui al secu 5, ahi dimos el taller y los chicos terminaron algunos trabajos, yo hice unos arbolitos de navidad. Despues compartimos pizzas y gaseosas. Vovli a casa como a las 01:00, llegue y me di cuenta que se derramo la pintura y me ensucio el pantalon, la remera y me campera gris, me fastidie. Me camibe, intente lavar la ropa y despues me recoste un rato a calmarme, me fuii al taller y retoque la pintura en una puerta que esta haciendo papa. Despues almorce viendo algunos videos, me cambie y me fui a Scout, ahi charlamos y vimos algunas cosas del campamento, despues jugamos a la pelota y estuvimos jugando hasta las 20:00, volvi a casa, me bañe y tome unos mates. Despues empezo a llover, me fui a caminar por las avenidas, volvi a casa y vi telvision. Despues rece y me dormi.
Cuando volvia de Scout, en la venida Irigoyen, cerca de la gomeria alado de la calle de la iglesia creo que vi pasar a la chica del cole, la lelvaban en moto (20:22) Laura Victoria
