13-12-13
Soleado todo dia. Lluvia en la Tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y despues me fui a imprimir el mapa del lugar del campamento en el Rio Juramento. Luego me bañe, esstuve en pc. Me prepare y me fui a casa de Robi, llegue y espere ahi con ellos, llego Sabrina, fui a bsucarla a la parada, la encontre y fuimos a casa de Robi, llegando encontramos a su tortuguita que se habia escapado. Luego nos subimos al auto y nos fuimos hasta el Juramento, luego de una hora y media de viaje llegamos y fuimos con Robi, Mauro y Sabrina a caminar buscando lugares, no nos convencio. Nos volvimos, empezo a llover. Llegamos, Sabri se fue y yo volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc, vi que mama y Lupe compraron una catita, pequeña. Luego me fui a la feria y compre semillitas. Volvi a casa caminando, fui a comprar alimento para las cobayas. Encontre a Ariadne, charlamos. Llegue a casa y escuche musica, vi television. Luego en la noche trabaje instalando un conector para antena en el handy rojo. Mas tarde cene, hable con Vicky. Luego rece y me dormi.

