14-03-14
Soleado todo el dia. Luna llena, parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 11:30, desyune y estuve en la compu, despues trabaje en el taller con un perchero que me habia regalado Mauro, despues vi television y estuve con algunos circuitos. Despues almorce, pude hacer funcionar el lavaroopas, lave ropa y me bañe. Escuchaba Lifehouse, trabaje armando el robot seguidor de luz, llego Gisela con los nenes, se fueron. Yo me cambie y me fui, ecnontre a Dario en 25 de Mayo, charlamos, me fui hasta 9 e Julio y compre estaño. Fui por la feria y compre semillitas, despues volvi a casa escuchando musica (Internacionales). Llegue y me conecte, vi television y trabaje en el robot seguidor de Luz, termine todo el circuito y conexiones, me recoste y vi television. Hable con Vicky, rece. Cene, ahora me duermo.

