14-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, me cambie y desayune, fui a comprar estaño y estuve en la compu luego. Fui a buscar a Lupe. Depsues almrozamos, papa preparaba todo por que se ib a pescar, luego estuve sentado tratando de reparar la radio de 4 bandas pero no pude. Luego cerca de las 18:00 me caminando a la feria de santa barbara a ver si encontraba parlantes pero no.. di unas vueltas y volvi a casa, llegue y estuve en la compu. tome unos mates y luego me escribio Dario, teniamos consejo de equipo Zonal y se me habia olvidado. Me cambie y vino Dario, fuimos en la moto. Llegamos y hablamos algunos temas, salimos y Dario me trajo, me recoste a ver videos, luego cene. Vi television, rece y despues me dormi.

