14-06-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, me cambie rapido, desayune y sali. Fui al secundario. Llegue y no habian alumnos, espere y llegaron algunos, tuvimos el taller, se paso rapido la hora. Cerca de las 12:15 volvi a casa escuchando musica. Llegue y estuve en la compu armando las cosas para la tarde, luego almorce y me prepare. Me fui como a las 13:45 con Lupe, fuimos a imprimir unas hojas al ciber y despues al terreno del grupo. Charlamos con los chicos y definimos algunas cosas para el festejo del dia del padre, luego nos preparamos y empezamos las actividades, trabajamos un poco en equipos y despues recibimos a los padres, jugaron Futbol Siames. Ganaron los padres, luego finalizamos las actividades con un sorteo. Fuimos al poli y estuvimos jugando al fubol hasta cerca de las 21:00, volvi a casa, me meti en cama. Cene y vi television. Luego rece y me dormi (00:00).
En la madrugada, cerca de las 01:20 recibi una llamada que me desperto. Era un numero privado, atendi y nadie me respondia. La llamada duro 27 minutos y cortaron.
