14-06-17
Soleado y parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, desyaune, me costo levantarme, me fui caminando hasta la empresa, llegue y atendimos con Vero, llego Ricardo asi que trabajamos normal, fue bastante gente, sali al mediodia, compre un sandwich y camine a casa, llegue y me acose a dormir, me desperte y almorce, veia Amanecer p2, puse una bateria en el dispensor de perfume de la empresa, despues toque la guitarra, intentamos hablar con Jani pero su señal estaba mal, despues me prepare, me cambie y camine hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo con Vero, fue bastante gente, despues sali.. Y camine por la feria, compre maicenas y mani, camine a casa escuchando musica, me sentia bien.. llegue, estuve en la compu, toque la guitarra, despues me acoste a ver amanecer parte 2 y cene, despues rece y me dormi.

