14-04-13
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30. Me cambie y desayune. Espere a Robi y Mauro, nos fuimos al terreno del grupo, llegamos y estaban algunos chicos, me di cuenta que me olvide la bandera de ceremonia, volvi a buscarla. Llegue y empezamos la ceremonia de apertura, presentamos los nuevos equipos de dirigentes y nos despedimos de las ramas antiguas, luego se fueron todos a misa y yo me vine con Aldo que trajo las cosas de Cristian a casa, me sente y trabaje con el programa, lo deje funcional en un 100 por ciento. Llegaron Mauro y Robi, charlamos, le agregue una funcion al programa para controlar las modificaciones del precio de la afiliacion. Fuimos con Robi a su casa a buscar el Jystick de mauro y volvimos, almorzamos, lueog jugamos en la compu y nos reimos, leugo se fueron. me recoste a ver television, trabaje con el programa por que me falta la funcion de imprimir. Vicky no vino por que se indispuso y tenia dolores. Me dormi y me desperte para er le partido de River que empato 1 a 1, leugo vi television, cene. Hable con Vicky, luego rezo y me duermo.

