14-01-16
Soleado todo el dia.
Me desperte y Dario ya tomaba mates, charlamos y vinieron todos a desayunar. Luego se fueron a desarmar sus campamentos de equipos. Yo prepare el chorizo en salsa y despues prepare mi mochila. Almorzamos y despues esperamos mientras limpiabamos un poco. Despues cerca de las 16:00 empezamos a bajar, mi mochila estaba pesada, peor llegue bien. Hicimos mas de una hora de viaje. Llegue y me sente a tratar de cargar el celu. Llego la trafic como a las 18:00, nos subimos y volvimos. Llegamos, llego David y nos quedamos hasta que se fueron todos, Dario trajo mis cosas y las dejo en casa, volvi con David. llegue y estuve en la compu por que anoche alguien intento entrar a mi facebook y se bloqueo mi cuenta. Luego me bañe, me recoste a ver tele y despues cene, hable con Vicky por que me habia escrito unos dias atras diciendo que yo habiua tenido algo con Claudia. Luego me recoste y me dormi. Despues rece y me llamo Vicky, hablamos hasta las 03:00, me dormi

