14-05-16
Parcial soleado todo el dia.
Me levnate cerca de las 07:30, hablamos con Jana, charlamos y empezaron a ordenar sus cosas. Luego desayunamos, vino Jose pero ellos no estaban listos, se fue y volvia en un rato, asi que nos sentamos a tomar mates por ella me dijo que podriamos tomar unos ultimos mates, sacamos fotosl, hablamos y despues como a las 11:30 vino Jose, me dieron unos regalos y nos fuimos. Pasamos por la casa de Dario, se despidieron y luego nos fuimos hasta jujuy, Jose nos dejo en la estacion y se despidieron, me quede un par de minutos, me despedi con un abrazo a Jana que lloraba, le dije que se cuidara y que fuera feliz, me despedi de Martin y me fui. Camine, tome el cole y llegue a casa, almorce mientras veia algunas cosas en la compu. Despues me fui al grupo, teniamos solo 5 caminantes, hablaron algunas cosas, planificaron y despues nos fuimos al terreno, tuve la reunion de padres, salimos y volvia a casa, llegue y estuve un rato, me cambie y me fui hasta la capilla Guadalupe, habia neblina, compre el pan y tuvimos la fiesta del antifaz, lo pase bien.. Anabel me compro el antifaz de V de Vnedeta, hacia asustar a todos y despues salimos como a las 01:30, volvi, llegue, rece y me dormi.
Fue duro despedirme y Jana estaba llorando, no habia llorado antes y fue hermoso saber que les dolia irse... pero volvi tranquilo.
