14-07-17
Parcial Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me levante temprano y no me costo mucho, despues me cambie, me prepare y me fui caminando hast a la empresa, escuchando KALEIDOSCOPE el nuevo EP de Coldplay, llegue, atendi toda la mañana, sali al mediodia, camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo tele, almorce, me dormi, me desperte y tenia msjs de Diego, tome unos mates, vi unos videos y me fui caminando hasta el banco, saque 500 pesos, camine a la empresa, tuve que abrir, empece a atender y a preparar las listas de los chicos que van al campamento. Atendi hasta la noche, sali y camine por la feria, después camine a casa, llegue y estuve en la compu, empece a armar la mochila, cene y más tarde me acoste a ver tele, rece y me dormi.

