14-09-13
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, me llegaban msjs de las chicas caminantes que estaban reunidas, sali y charlamos sobre su promesa. Se fueron, merende y trabaje armando unos documetos para el tiempo de meditacion. Lleog Fer, charlamos y me ayudo con la actividad del tiempo de meditacion. Quedamos de acuerdo. Se fue, termine de armar el material para la actividad y fui a imprimirlos. Volvi y me sigui un perrito de color claro, parece cruza de labrador. Me siguio hasta casa y entro. Se quedo, le puse Mylo. Luego almorzamos, me prepare y sali. Me fui al terreno con Lupe, llegamos. Deje a Lupe con Claudia y me fui  con Fer a ver los lugares. Llegaron todos, hicimos la apertura, trabajamos con las chicas en el tiempo de meditacion y los chicos jugaron, luego fuimos al terreno. Tubieron la promesa cinco chicas. Luego volvi a casa. Llegue y lleve algunas cosas. Hicimos una choriziada y nos divertimos. Salimos a las 21:30. Volvi a casa, llegue y estaba Vicky, cenamos y nos metimos en cama, vimos tele y nos dormimos.

