14-05-18
Soelado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas, ordene la pieza y tomaba mates, escuche musica, despues lave ropa y cerca del mediodia me sente a armar el circuito del timbre, despues lo inslate y me acoste a ver television. Despues almorce y me quede en la tarde recostado, despues me levante y estuve armando una planificacion para la comunidad Caminante, despues me fui a casa de abuelo y le ayude a Raquel con su nueo Router, despues charle con abuelo un ratito, Raquel me dio 300 pesos. Volvi caminando a casa, llegue y estuve tomando mates, tocando la guitarra y escuchando musica, despues me fui a caminar escuchando musica, volvi y me acoste a ver el partido de River que gano por 2 a 0. Despues me acoste ver tele, cene y veia algunas cosas, despues rece y me dormi.

