14-03-20
Soleado y caluroso, lluvia en la tarde y en la noche
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana solo, saque ordenes, estuve viendo algunos reclamos, tambien trabaje sobre algunas cosas de la red y me mantuve ocupado, se fue pasando la hora, tome mates, volvieron los tecnicos y cargue ordenes y planillas. Despues me mantuve ocupado y estuve viendo algunas cosas, mas tarde sali, fui a tomar el cole, encontre a pistone y charlamos, subimos al cole, volvi a casa, llegue y almorce, hablabamos con Robi y Mau para ir a pescar pero empezo a llover, suspendimos todo. Yo me dormi por una hora, me desperte y me fui a tomar el cole, fui hasta la terminal y retire la mochila que me mando graciela, volvi en cole, compre fiambre, llegue, tome mates, estuve escuchando musica y mas tarde sali, fui a buscar a Mau y fuimos a bsucar a Robi y Maira, nos fuimos a impala, comimos algo, pedimos cerveza, despues salimos, fuimos a palo borracho y ahi tomamos algunas cervezas y cerca de las 2 nos volvimos, acompañe a mau y camine a casa rezando, llegue, me acoste y me dormi. 
Le escribi a Cami hoy, por su cumple. Me mando un audio, estaba emociada y le habia gustado lo que le dije... 
