14-05-13
Soleado/Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en pc, llego mama con driel, escuche musica y estuve en pc. Trabaje armando los distintivos para el foro de Jovenes y envie mail a los grupo comentando sobre las resoluciones del comite. Luego veia television. Almorce, luego jugue en pc y me prepare, sali. Me fui a clases, fui escuchando musica en el cole. Llegue, espere. Llego el profe y vi que saque un 6 en el parcial, tubimos la clase, me aburri, salimos y volvi a casa escuchando musica, me baje en la parada 1 y fui a sacar copias a las fichas en la fotocopiadora real. Luego fui a preguntar los precios de la camara para pc y el auricular con microfono para la rifa del grupo, volvi  a casa. Merende, llego Cintia y le apse las fichas para ella y Fer. Luego jugue en pc escuchando musica. Llego Vicky, ceno, luego nos recostamos.. Vimos Defensores de Ballenas y se durmio. Luego nos fuimos, la deje en su casa y volvi rezando y escuchando musica, llegue y vi television. Luego me dormi.
En la tarde el profe de economia llego y publico las notas, estaba contento de aprobar por que sino quedaba libre, pero me falto poco para poder promocionar
