14-07-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve preparanod mis bolsos y las cosas para que lleve papa al rio, escuche musica y trabajae toda la mañana con eso. Luego almorzamos, escuche musica y estuve en pc. Vi television. En la tarde me fui a la cancha con los chicos de Scout, jugamos un rato. Luego volvi, me bañe. Llego Vicky, cargamos nuestros bolsos en la camioneta. Luego nos recostamos y vimos television, cenamos. Luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando. Llegue y escuche musisca preparando mi mochila. Luego me dormi

