14-02-19
Nublado y lluvioso en la mañana, despejándose en la tarde, estrellado en la noche.
Me levante a las 07:00, me cambie, me prepare y sali a esperar el cole, viaje hasta el centro, camine a la empresa, llegue y empezamos a imprimir las ordenes con Nico, salieron los técnicos, despues charlamos, estuvo todo tranquilo en la mañana, me aburria, escuche música y veía los caminos de Croacia y Litomysl, mas tarde llego Dario, hablamos, bromeábamos despues salieron los técnicos, le enseñe a Dario a usar el medidor de campo para ecualizar los amplificadores, despues sali, camine hasta la parada, tome el cole a casa, llegue, almorcé y despues me dormi, me desperté como a las 18:00, me fui a visitar a abuelo, charlamos, despues quede en acompañarlo a la abogada. Despues me volvi por abajo, había un desentierro. Camine a casa escuchando música, llegue y bañe, tome mates mientras escuchaba música, mas tarde me fui a caminar y a averiguar para cambiar el modulo de mi celular, volviendo compre picada, llegue a casa y cene viendo el partido de River que empato jugando muy bien. Despues vi CREED 2 que descargue en la mañana, despues rece, me acosté a ver tele y me dormí.

