14-09-21
Nublado y gris todo el dia, fresco
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve viendo las ordenes con Nico, charlamos y se fue pasando la hora. Desayunamos y mas tarde me quede viendo algunos videos. Saque las ordenes del sistema y me mantuve ocupado, llego Dario y despacho a todos los tencicos, nos quedamos haciendo tiempo un rato y estuvimos tranquilos hasta la hora de salir, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, estaba fresco, me acosté y veía BONES, me dormi, me desperté a las 18:30, me sente a tomar mates y meti a Arturo a la pieza, se fue pasando la hora y me quede tranquilo en la pieza, arregle una batería para el UV5r y me llamo Ramon para que le cuente del abuelo, después salí a caminar, di una vuelta grande y volvi a casa. Llegue y cene, me recoste a ver BONES. Vi la seria hasta la media noche y dejo de estar disponible en Prime Video, rece, me acosté y me dormi.

