14-03-16
Soelado todo el dia, estrellado en la noche.
Me levante como a las 10:00, me cambie y sali, camine hasta Videotel ahi estaba Dario, me cobro y hable con el un poco, despues camine de regreso, compre alimento para las cobayas y volvi a casa, llegue y estuve en la compu, vi dos capitulos Friday Night Ligths y despues sali y fui a pagar el celular en el pago facil, luego regrese a casa y almorce, segui viendo la serie y vi capitulos hasta la tarde termine de ver la primer temporada, se hicieron las 18:30, me cambie y me fui hasta la capilla de Guadalupe, ahi estuve con los chicos, llegaron mas y empezamos los ensayos para el viacrucis, despues salimos cerca de las 20:30 con Nahuel y Javi, caminamos por las avenidas hasta la av. Libertad y compramos panchos, despues Javi se tomo el cole y volvimos con Nahuel caminando, llegue y estuve en la compu. vi un par de capitulos de la serie, cene y rece, despues me dormi.

