14-06-18
Nublado todo el dia. Frio
Me levante como a las 09:30, estaba frio y me quede en la pieza, no hice casi toda la mañana, despues estuve en la compu viendo el debate en la camara de diputados, se parobo la media sancion de la ley para la legalizacion del aborto. Despues vi la apertura del mundial y el partido inagural, almorce y despues en la tarde estuve haciendo algunas cosas en la compu, cerca de las 16:00 me fui a caminar y volvi a casa, llegue y estuve en la compu, no volvi a salir, se hizo de noche, yo me quede viendo tele, despues me acoste, cene y vi television hasta que me dormi. 
En la tarde camine escuchando THIS TIME AROUND que hacia mucho no escuchaba y fui por abajo, pase por feria donde prearaban todo para mañana, tal como lo hacia cuando trabajaba,,, 
