14-02-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde y noche. 
Me desperte como a las 11:00, hice tiempo y escuche musica. Luego me cambie y me fuia c asa de abuela Candy donde almorce, volvi escuchando Wires, llegue y juugue en la compu. Luego llego Vicky, segui algo enferma, me trajo bombones. Nos reocstamos y charlamos, nos dormimos. Nos despertamos cerca de las 18:00, la acompañe y se tomo el cole. Se fue a casa y yo volvi, llego Marcelo, fuimos hasta la chatarreria en San Jose, conseguimos los plasticos para el lavarropas de abuela, fuimos hasta su casa y lo montamos, lo dejamos funcionando. Marce me trajo, me cambie y me fui a la feria, compre semillitas y volvi camianando y escuchando musica, llegando a casa empezo a llover, se fue la luz, tome unos mates, volvio la luz pero no el vieo, vi algunas cosas en la compu, rece, hable con Vicky, cene y me dormi.

