14-08-22
Soleado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me quede en cama viendo TRACKS que estaba dando en la tele, desayune y despues me sente en la compu, escuchaba X&Y en vinilo y me quede tranquilo viendo algunas cosas en las redes, se paso la hora, sali caminando y fui a casa de abuelo, llegue y charlamos con el, Gustavo y los chicos, abuelo nos contaba alguna algunas cosas, se hizo el mediodía y sali, camine de regreso a casa escuchando música. Hacia calor, llegue y empece a cortar las ramas del sauce de afuera. Me quedo la rama mas grande que caia para la calle, almorcé y me recosté, me dormi por un rato, me desperte y estaba papa cargando las ramas del sauce en la camioneta, sali y cortamos la ultima rama, se llevo todas las hojas, yo me bañe, me sente a ver algunos videos y estuve tranquilo en la compu, sali a cargar la SUBE, espere a Pablo en la parada de arriba, espere el cole y fuimos a San Salvador, pasamos por el centro, saque plata en el shopping y fuimos al Xibi Xibi donde fue la 2° fecha de La Otra Dimension donde cantaron algunas bandas que vimos, termino. Fuimos a tomar el cole y volvimos, bajamos en la congreso y caminamos de regreso, dimos una vuelta grande, volvimos, llegue a casa, cene y me acosté, estaba cansado, me dormi enseguida

