14-04-18
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me desperte como a las 07:40, me habia dormidos, me desperte rapido, me cambie y hable a Pablo, prendimos el fuego y empezamos a hacer el locro a las apuradas, llego Hugo a ayudarnos, estuve toda la mañana yendo y viniendo con el locro, vendimos, almorzamos y despues cerca de las 14:30 nos fuimos con Pablo al terreno, llegamos y trabajamos, limpiamos, tiramos la viruta y dejamos el lugar de la manada listo, despues empezamos las actividades, jugamos con los chicos, despues terminamos y fuimos a jugar a la pelota, jugamos, vovi a casa, llegue, me acoste un ratito, vino Pao y fuimos caminando hasta la feria de Savio, compro unas cartas y volvimos, charlamos, se fue y yo me quede en cama, cene y me dormi temprano. 
En la tarde vi elcelu cuando estabamos yendo a jugar al poli, tenia un msj de emi, pero era de su novio David que me pedia no hablar con ella, en la noche le respondi mandandolo a la mierda.. 
