14-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune y vi television, despues me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, sali cerca de la 13:00. volvi a casa escuchando musica, llegue y me fui al taller a trabajar con la reja de Jose, avance hasta cerca de las 14:30, despues almorce y me quede recostado en la pieza, me dormi un rato y me desperte cerca de las 16:00, me cambie, me prepare y despues me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve toda la tarde atendiendo. Sali en la noche y camine de vuelta a casa, llegue y despues me fui a la reunion de consejo, llegue y estuvimos hablando, salimos y camine a casa, llegue, cene y rece. Me dormi.

