14-01-19
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico sacando las ordenes, despues revise algunas cosas, hice tiepo hasta media mañana, nos fuimos con Yamil a cajas, instale el modem de Wifi gratis, despues nos fuimos al GNC centro y ahí revise su modem, intente configurarlo, despues volvimos a planta con Yamil, llegue, segui trabajando, llego Dario, instale una PC para que hagan pruebas desde Desemax, sali y me fui caminando hasta el GNC ahí instale el otro modem, sali y camine a casa, llegue, almorcé, me acosté y me dormi por un rato, me desperté para tomar mates, contacte a un chico que vende celulares, despues me quede viendo Malcom, vino el vendedor, le compre un XIAOMI A6 a 6800 pesos, lo empece a configurar, arregle todo, en la noche me fui a casa de abuelo donde comimos pizzas todos juntos, nos reíamos, volvi  a casa caminando, llegue y segui con el celu, deje todo listo, me costo dormirme
Soñe que estábamos con familia en Praga, yo iba a cierto lugar, estaba sobre una escalera y veía a Jani abajo, embarazada, y me enojaba, le decía que nunca quiso hijos conmigo o algo asi, discutíamos, nos insultábamos… “fuck you” y depsues calma, estábamos tranquilos y ella nos iba a llevar a todos a comer  algun lugar, yo la esperaba, salía y tenia los ojos inchados, decía que no había dormido bien, despues todo se puso confuso… es increíble la felicidad y el ardor en el pecho que siento cuando la veo en mis sueños…
