14-06-13
Soleado, Caluroso. Lluvia fuerte en la tarde
Me levante como a las 10:30, desayune y estuve en pc. Mama y Lupe se fueron a casa de abuela Candy, hice tiempo y estuve en pc, tome unos mates, luego me fui. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue y entre a la clase de algebra, era en el anfi, trabaje con el practico y avance, luego sali. Iba a la parada y encontre a Ezequiel, me acompaño hasta la parada y fuimos charlando, me conto que ya tiene la entrada para ver a John Mayer, luego me tome el cole. Corria viento, volvi escuchando Coldplay, empezo  allover y era una lluvia de verano, llegue, me baje y quede empapado hasta llegar, no habia nadie, me cambie, escuche musica y estuve haciendo algunas cosas en la compu y con electronica. Llegaron papas y Lupe, merende, sali a comprarme una bayaspirina C, cene y vi television. Luego me conecte, hable con Aldo y decidimos suspender el dia del padre en el grupo, avise a los chicos, Tambien hable con Romina (AZJ) que tiene que trabajar conmigo en los enfoques, quedamos en algunas cosas, luego vi television. Me dormi como  las 3
En la tarde cuando volvia en el cole, pasando la iglesia Espiritu Santo, el sol aparecio de entre las nubes y parecia verano, estaba fresco. La lluvia caia fuerte y el sol encadilaba. Me sentai muy bien.
