14-03-15
Soleado todo el dia. Nublado y lluvioso en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, desyaune, me cambie y me fui al taller. Llegue y no tuve alumnos. Me sente a charlar con Gaby, Vivi y algunas chicas. Luego como a las 10:30 Gaby me trajo, sauq ele taladro, fui a comprar tornillos y despues volvi al secu 5, arregle las sillas. Pegue un par de carteles del taller y volvi a casa. Llegue y estuve en la compu. Llego mama y almorce, despues me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 15:00, me cambie y me fui al terreno del grupo donde estaban algunos caminantes. Limpiamos un poco el terreno y despues jugamos a la pelota como hasta las 19:30, volvimos. Llegue y me bañe con las luces apagadas y escuchando MIDNIGHT en el centro. Despues me fui a caminar un poco y volvi a casa, llegue y me recoste. Cene, rece y me dormi.

