14-08-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:30, hice tiempo y estuve en la compu escuchando musica. Despues almroce y estuve en la compu, estaba por estudiar para Tecnicas Digitales pero decidi no ir a rendir y dejarle a la profe un msj por que yo no puedo los sabados. Luego me sente a armar todo para el foro, las inscipciones y los distintivos. Luego en tarde segui con eso, arme todo lo que necesitaba y cerca de las 18:00 me fui a casa de Robi, charlamos y nos fuimos a la feria a pasear, me ayudo haciendo el logo del foro. Luego me fui caminando y escuchando musica ( The Only Exception ) hasta el puente, espere a Jose, llego y fuimos a su casa, sacamos las planillas de los afiliados para el Foro, terminamos y me trajo a casa, llegue y termine de armar los distintivos y todo. Luego me recoste, cene y vi television. Despues rece y me dormi.
Fue un viernes gris, diferente a los anteriores y con muchas cosas para hacer... 
