14-01-22
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico viendo las ordenes, Rodrigo aviso que si venia a trabajar asi que me quede, prepare módems y charlamos con Nico, se fue pasando la hora y me quede tranquilo en la compu hasta el mediodía, sali y fui por cajas para cobrar las extras, los 3000 de redes y retire recibos de sueldo, camine por las avenidas de regreso a casa, llegue y estuve viendo tele, me dormi, me desperté a las 14:30 y comi algo, me sente a en la compu a ver videos y estuve tranquilo haciendo tiempo, se fue pasando la hora y me bañe, veía THE RUINS que la descargue el otro dia por que me acorde de esa peli. Sali y decidi caminar al trabajo, fui escuchando música por abajo, me sentía bien, era una tarde hermosa, calurosa. Llegue y charlamos con Rodrigo, estuvimos hablando mucho por que no había nada para hacer, se fue y yo me quede un par de minutos mas cerrando todo, camine, di vueltas por lugares y se perdia el sol, sentía nostlagia, escuchaba música, se hizo de noche, volvi por las avenidas, llegue a casa y me sente a ver tele, me prepare unos fideos y se paso la hora, vi televisión y me dormi temprano.

