14-04-22
Parcial nublado, lluvioso. Despejándose en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabajamos con Nico, escuche música y cargue las ordenes, arregle un poco mas la pagina web y después charle con Yamil, se fue pasando la hora y desayune, llovia. Yo hice tiempo y escuche música, saque ordenes y después llegaron Rodrigo y Dario, hablamos, se fueron los técnicos y jugamos Counter Strike, se paso la hora y salimos. Camine de regreso a casa, llovia, fui a tomar el cole pero no venia y mermo la lluvia, camine a casa, llegue, almorcé y me recosté a dormir, me desperté pasadas las 18:00, me sente a tomar mates y escuche música, subi el proyecto final del curso de desarrollo web. Se fue pasando la hora, hice algo de radio y mas tarde sali. Camine hasta el centro y encontré  a Dario y Rodrigo, nos fuimos hasta pacos pool y ahí esperamos a Nico, jugamos al pool y nos divertimos, tomamos unas cervezas, salimos y fueron a tomar un remis al puente, después caminamos un poco con Dario y hablamos de las categorías y demás. Volvi a casa escuchando música, estuve todo el dia escuchando Folklore de Taylor, compre un sándwich en el camino, llegue casa y cene, vi televisión y me dormi.

