14-04-17
Nublado todo el dia
Me desperté cerca de las 6, ella daba vueltas en la cama. Yo me quede despierto, le pregunte como estaba y me dijo que fuera a la cama, dije que no al principio pero después nos acostamos juntos, nos besamos, abrazamos, después preparamos el desayuno he hicimos tiempo, nos fuimos a la feria y caminamos de regreso, después charlamos… mas tarde almorzamos, decidí no ir al viacrucis, nos quedamos en casa, jugamos y le hice el amor. Mas tarde tomamos mates, fuimos a comprar pan, caminamos y hablamos, jugábamos todo el tiempo. En la noche vimos televisión y después nos acostamos a dormir.

