14-02-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, tenia que cuidar a Lupe asi que fui a la reunion del CAJ, me quede recostado y me dormir, me desperte cerca del mediodia y desayune, me cambie y me fui al ciber. Estuve poco mas de una hora y descargue algunas cosas. Sali y volvi a casa, almorce y me recoste a ver algunos videos. En la tarde papá toco la puerta y me dejo un regalo que me habian dejado. Era Daiana, adentro habia una carta, chocolates y GHOST STORIES !!!!... Despues hice tiempo, me bañe y tome mates. En la noche me cambie y me fui a la capilla de los Santos, llego Jose y pusimos el audio, estuvimos ahi con la organizacion de la fiesta de cumpleaños del padre Ian, estuve con el audio. Luego termino y me volvi caminando y escuchando musica. Llegue y charle con Daiana, despues rece y me dormi-.

