14-02-22
Soleado, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Darío, ordenamos todos los trabajos y se fueron todos los técnicos y charlamos, desayune y me mantuve ocupado con algunas cosas de la empresa, después se paso la hora y sali al mediodía, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me dormi. Me desperté y me bañe, estuve trabajando con la programación de la pagina Web y se paso la hora, sali caminando por abajo hasta la empresa, llegue y charlamos con Rodrigo, estuvimos hablando y tomando mates, se paso rápido la hora y salimos. Camine de regreso a casa escuchando música, llegue y entre a la clase, estuve siguiendo lo que hacia la profe y comi algo. Termino la clase y me acosté a ver ONE TREE HILL, cene y me quede en cama, mas tarde rece y me dormi

