14-07-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Nos despertamos como a las 09:00, desayunamos y fuimos a caminar y escondimos la capsula del tiempo al final de un sendero atras del mirador sur. Despues camianmos de vuetla y preparamos el almuerzo, jugamos con algunos chicos. Luego en la tarde nos bañamos, fuimos al arroyo y busque un lugar solo, me bañe. Luego llegaron los padres y jugamos al futbol, despues merendamos, hicimos arroz con leche. Luego coordianmos en grupo, nos juntamos para cenar y luego empezamos el fogon, lo inicie y luego siguieron los esquetch, nos reimos muchos y terminamos cerca de las 01:00, volvimos al campamento. Los chicos jugaron con los rovers en la cancha yo me dormi cerca de las 02:00

