14-04-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve viendo television. Escuche musica he hice tiempo. Despues me fui al ciber pero no tenian internet. Fui a buscar a Lupe. Despues me fui a casa de Jhony a buscar las llaves de la capilla. Volvi y estuve viendo algunos videos, almorce y despues me quede recsotado viendo pelis en la compu. Despues cerca de las 17:00 me fui a la capilla de los Santos con Paz y Nahuel. Llevamos la columna y la alfombra a San Cayetano. Dejamos las cosas ahi, acompañamos a paz a comprar boletos y volvimos con Nahuel, llegue y saque algunas cosas. Me fui caminando a casa de Mau donde le hicimos un brindis junto a los chicos de scout. Charlamos y bromeabamos, Salimos con Dario y volvimos en moto, fuimos a casa de Lorena donde tuvimos el consejo de Grupo. Ahi charlamos. Definimos algunas cosas y volvimos con Dario, llegue y me recoste. Vi tele y me dormi

