14-01-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde.
Me levante como a las 10:00, estuve en pc. ordene un poco la pieza y estuve haciendo tiempo. La compu estaba lenta. Luego almorce, trate de hacer funcionar el mp5, no pude. Luego vi television he hice teimpo. Despues apague la compu, hacia calor. Me sente y le cambie el puerto usb al mp5, luego me recoste, me dormia y me levante, arme un alargador usb, despues me fui al ciber y estuve ahi por una hora, descargue algunas cosas y volvi a casa. Llegue y estuve en la compu, tome unos mates y llovio un poco. La compu estaba lenta, la formatie y le instale un windows 7, funcionaba todo excepto la Tv, vi los capitulos de A SALVO con Bear Grylls que baje en la tarde. Trate de hacer funcionar la Tv y no pude, vi tele he hice tiempo. Luego me recoste y me dormi.

