14-05-20
Nublado en la mañana, gris. Despejándose durante la tarde, estrellado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie rápido, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y charle con Nico, me mantuve ocupado haciendo algunas cosas y se paso la hora, vino Dario y trajo una tarta para Yamil, compartimos un café con el y Yessi por el cumple de Yamil que fue el lunes, despues se paso la mañana, me quede viendo algunas cosas en la compu, tuve reunión con Yamil y Marcelo por el proyecto para reordenar la red en cajas, después baje, ya estaba Dario, despachamos a los tenicos y me quede viendo algunas cosas en la compu, jugamos Half Life, nos divertimos mucho, cuando nos dimos cuenta ya eran las 15:14 asi que salimos con Nico, camine hasta el musimundo, me dijeron que no debo nada, fui a casa, llegue, almorcé, me dormi hasta las 18:00, me levante y fui al taller a trabajar con el respaldo de la silla. Quedo perfecto, me quede viendo videos y escuche música, tome mates, veía WILD en la compu, me bañe, mas tarde me acoste a ver tele, y cene. Despues vi RED DAWN en la tele, me dormi.

