14-07-16
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante  y estuve en la compu, hable con Hugo y fui a su casa a bsucar la planificacion de la manada, despues fui a bsudcar a Lupe al escuela, volvi y me quede en casa, Almorce y veia algunas cosas para el campamento. no tenia internet, renegue y hablaba con todos para que me pasaran planificaciones y demas, me fui a casa de abuela a ayudarles con las conexiones de cable, estaba apurado y logre poner todo, abuela me pago 200 pesos, me volvi a casa, llegue y tenia internet, termine de armar todo para la tarde con los changos, luego tome unos mates y me fui a la odontologa, me desinfecto, volvi caminando, encontre a Pablo y Facu arriba, me pasaron las hojas, volvi a casa, saque algunas cosas y me fui caminando por las avenidas, fui a la fotocopiadora real y saque copias a las cosas para presentar a Jose, llegue y tuvimos la reunion mientras veiamos el partido de bosta que perdio y quedo afuera de la copa. Despues camine a casa, llegue, rece y me dormi. 

