14-04-16
Soleado y parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 09:30, desayune, vi algunas cosas en la compu, después me cambie y me fui a visitar a abuelo, después volví a casa escuchando música, llegue y estuve en la compu, fui a buscar a Lupe, volví y preparé una prepizza, almorce y despues me cambie y salí a tomar el cole, viaje a Jujuy, entre a la clase de desarrollo, tuve que pasar al frente con una chica, pudimos resolver. Salí y camine hasta el puente gorriti, volví a casa escuchando música. Llegue y tomé mates, estuve en la compu, arme algunos circuitos y en la noche fui hasta  la parroquia, encontre a José y fuimos a su casa. Ahí tuvimos la reunión con Luis, salimos. Me llevó hasta cerca de la parroquia. Me  baje y camine a casa escuchando música. Llegué, cené, rece y vi One Tree Hill. Me dormí.

