14-03-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía mejor pero no completamente bien, camine a la empresa, llegue y trabajamos con Rodrigo, sacamos a los técnicos y me quede escuchando música tranquilo en la compu, se fue pasando la hora, tomamos mates, yo me mantuve ocupado y empece a avanzar con la pagina web, avance bastante. Vinieron a plotear las ventanas y mas tarde llegaron Nico y Dario, charlamos y sacamos todas las ordenes, se fueron los técnicos y me quede viendo algo mas de la pagina web, salimos con Rodrigo, camine al cajero, saque plata y camine a casa, llegue y almroce, estaba cansado, asi que me acosté y me dormi. Me desperté pasadas las 18:00, vi en el celular que via cargo estaba cerrado, me quede haciendo tiempo en cama, todavía me sentía débil, despues vi que ya había abierto via cargo pero no me atendían el teléfono, fui a espere el cole, me baje en el centro y camine hasta la terminal, ahí retire el pedido y pague, camine de regreso, decidi caminar todo el camino, escuchaba música, compre yogurt, llegue a casa y me sente a tomar yogurt y estuve en la clase de desarrollo web, no me sentía con ganas de nada, me acosté y veía la clase, se paso la hora y despues cene, me hacia frio asi que estaba en cama tapado, vi un capitulo de ALL AMERICAN  y despues rece, me acosté y me dormi.

