14-02-18
Parcial nublado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune y me llamo abuelo, queria que lo acompa単e a San Pedro, le dije que si despues esutuve en la compu viendo algo del cruso de programacion, almorce y preapre mi mochila, vino abuelo, fuimos en el auto hasta casa de tio Nestor, estuvimos ahi un rato y fuimos a casa de Tio Roger, ahi estuvimos con el, Tia Fany, Debora y Mariana, charlamos y despues volvimos con abuelo, llegamos, me quede en la pieza tomando mates y viendo Bones, mas tarde sali a comprar papel para imprimir lo que avance del curso de dise単o web, volvi a casa y me quede en cama, cene, vi tele y me dormi.
En la tade cuando ibamos abuelo me conto de su viaje a Cachi y Seclanta, ahi encontro familia, pero me conto de un sue単o que habia tenido con un viejito y cuando fue encontro a un hombre cerca de donde se quedaron, parecido al sue単o quien le dijo; "Todos los Gonza somos familia..."
