14-07-15
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayunamos y mepzamos con la actividad de visitar las casa con el proceso de la actividad ambiental. Luego los dividimos y se fueron todos. Yo me quede en terreno alto con el handie haciendo de repetidora. Luego al mediodia volvieron todos, solo nos faltaban dos grupos que se fueron lejos. Los fuimos a buscar con Dario, despue almorzamos y nos prepramos. Salieron las chicas y despues los varones, despues camine solo hasta el lugar del campamento. Hicimos reconocimiento y nos instalamos, nuestra carpa estaba mal. Pusimos la carpa grande y merendamos. Luego cenamos y nos fuimos a descansar. Las chicas tubieron miedo y David las cuido. Dormimos a la interperie y senti frio por ratos. 

