14-05-19
Soleado todo el dia, despejado, luna creciente
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, estuve haciendo cálculos de la plata de afiliación para depositar y me mantuve ocupado, despues desayune escuchando música. Hicimos tiempo con Nico y fuimos sacando los reclamos, despues esperamos, llego Dario, vi algunos reclamos y me fui caminando hasta el banco, hice fila, deposite la plata de afiliación, despues camine de regreso a la empresa, jugamos Half Life y nos reíamos, salí y fui a esperar el cole, llegue a casa, almorcé y me acosté, me dormí y me desperté como a las 19:00, me sentía muy cansado, tome te y vi algunas cosas en la compu. Despues me fui caminando por la avenida, compre chorizos, fui hasta la avenida libertad, me alcanzo Aldo, nos fuimos hasta la casa de Adriana donde tuvimos una reunión de los dos grupos, hablamos de algunos temas puntuales y despues cenamos, lo pasamos bien, volvimos, Jose me dejo en casa, yo vi Resistiré, me acosté y me dormí..

