14-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y setnia una molestia en el ojo Derecho, Mire con la linterna y tenia una viruta. Me molestaba y estuve algo fastidioso. Sali a la parda y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica pero preocupado por el ojo. Llegue y esperamos, empezamos con la Experiencia 15, trabajamos toda la mañana por ramas, al mediodia almorzamos charlando con Carolina, despues seguimo en la tarde. Terminamos cerca de las 19:00, Volvimos con Jose en la camioneta de Zorro, nos dejo en la ruta, yo charlaba con Vicky por whatsapp. Caminamos hasta la plaza central y ahi estaba Paola, me trajeron a casa, llegue y le pedi a mama que intentara sacar la viruta, no podia verla, me la saque yo. Despues empece a sentir mejor el ojpo. Luego tome unos mates, hice el pedido a la tienda Alcar. Luego cerca de las 23:30 me fui a ver a Vicky, llovia, charlamos cerca de su casa, la bese. Estuvimos ahi hasta cerca de las 01:00, volvi casa, llegue y me llamo, hablabamos y estabamos subidos. Nos dormimos como a las 04:00

