14-08-14
Soleado todo el dia. Luna menguante en la noche.
Me levante como a las 09:00, desyaune, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui hasta seccion alumnos. Encontre a Ivan y Georgina, logre que me cambien de plan de estudio al 2010. Luego charlamos con Ivan y me fui a tomar el cole a la plaza de los inmigrantes. Volvi escuchando musica y fui hasta la peluqueria de Bigote, luego camine de vuelta. Llegue y me bañe, me recoste y veia television, me dormi un rato y me desperte a las 14:30, almorce y despues cambie el generador de chispa de la cocina. Luego me fui al ciber peor no tenian internet, volvi y me sente a escuchar musica, logre conectarme y charle con Robi por Whatsapp, vino a casa y me trajo las fotos de la pesca de Julio, charlamos y tomamos mates. Despues nos fuimos, yo tome el cole y el fue a su casa, fui hasta Jujuy escuchando musica. Entre a la clase de Modelos, salimos y fuimos a ver el partido de cuartos de final del equipo de Miguel, ganaron. Despues caminamos con Coco, Lucas y Carla. Tomamos el cole de vuelta con Coco, charlamos. Llegue y estaba Ariel, ordenaron la camioneta con papá. Yo cene y despues vi television, fui a comprar un sandwich y cene viendo Pura Quimica. Luego me recoste, rece y me dormi.
En la mañana llegue a la parada y cerca de las 10:00 llego el cole carolina, se bajo la chica de 23 e agosto, hacia mucho no la veia. Parecio no mirarme. Se bajo por adelante y yo subi despues. Laura Victoria
