14-08-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y desayune. Llego mama, luego hice tiemp my ordene un poco la pieza, escuche musica. Almorce y estuve en pc, escuche musica he hice tiempo, hice alguas cosas en la compu. Luego me fui a la facultad. Tome el cole y fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de analisis, estuvimos con Ivan y las chicas, hablamos con el profe para cambiarnos de Comision a los dias martes. Luego salimos, camine hasta la parada y tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica, llegue y me prepare algo para cenar, saque algunas cosas y me fui a casa de Pato, donde tubimos la reunion de consejo. Llegue y tubimos la reunion. Charlamos y comimos un locro, salimos y volvimos caminando con patron. Llegue, vi television, luego rece y me dormi. 

