14-09-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me prepare y me fui al SUM  de 23 de agosto, espere a los chicos, llegaron y llego Dario, nos fuimos en la camioneta hasta campo verde, llegamos, limpiamos y esperamos a los demas. Empezamos el Debate, trabajamos toda la mañana, almorzamos a las 14:00 y despues seguimos con el desarrollo. Finalmente terminamos cerca de las 16:00, cerramos y  nos scamaos fotos, despues tomamos el cole de vuelta con los chicos, viaje escuchando musica, llegue como a las 18:15, meti la tele, llego Tina con Vicky, despues me recoste y me dormi (18:45) Me desperte cerca de las 21:00, suspendieron el partido de River por lluvia, me sente en la compu, escribi. Despues vi television, fui a comprar un sandwich y cene, ahora veo SUPER BAD, despues me duermo.

