14-05-15
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:30, estuve en casa, desayune. Despues  me cambie y deje el lavarropas lavando, me fui a casa de abuelo y revise la compu de raquel, limpie su pen drive. Despues volvi a casa y decidi no ir a clases de desarrollo, almorce, termine de lavar ropa y empece  a estudiar para economia mientras veia tele, todo sobre el clasico que se jugaba en la noche. Luego como a las 19:00 llego Vicky, charlamos tomando mates y escuchando a Damien Rice. Despues nos recostamos y vimos el primer tiempo del superclasico. Empataban y al salir al segundo agreden a los jugadores de River, se supende y vimos los sucesos hasta las 00:00, la acompañe a tomar un remis, fui a comprar un sandwich y cene viendo tele. Despues rece y me dormi.

