14-08-18
Nublado todo el dia, despejándose en la noche.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta el trabajo escuchando música, me sentía bien, llegue y trabaje toda la mañana ahí, estuve solo en la oficina y me mantuve ocupado, descargue RUNNING WILD la tercera temporada, despues desayune, cerca del mediodía llegaron todos, los técnicos, Dario, charlamos y bromeábamos. Despues se fueron todos, quedamos solos con Dario, charlamos, hice tiempo y salimos antes de las 15:00, fuimos en el auto, me dejo cerca de casa, llegue y almorcé, despues me quede en cama viendo las decargas he hice tiempo, me dormi, me desperté cerca de las 18:00, me quede tomando mates y viendo la serie, toque la guitarra, hice tiempo hasta la tarde noche, vino Pablo, nos fuimos a caminar, dimos unas vueltas y volvimos, llegue a casa, cene, veía la serie, sali a comprar un sándwich, rece, cene y despues me quede acostado, me dormi cerca de las 04:00.

