14-02-16
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:00, desyaune y hable con Dario por que teniamos que ir a San Pedro a la reunion y estabamos por ir en moto, me escribio Jose, paso a buscarnos y fuimos charlando hasta la parroquia donde tuvimos la reunion con el Equipo Zonal. Comimos empanadas y terminamos cerca del mediodia. Volvimos con Jose, nos dejo cerca de la canacha de Zapla, caminamos de regreso con Dario, llegue y estuve en la compu. ALmorce y vi algo de tele. Despues me sente en la compu a ver algunas cosas. Despues estuve con la guitarra un buen rato. En la tarde noche me sente a tomar mates y a ver futbol, mas tarde vi el partido de River que perdio 3 a 2 pero jugo bien. Luego cene, rece, estuve en la compu y despues me dormi.

