14-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07 para llevar a Lupe a la parada, volvi y me dormi un rato mas, despues me desperte y estuve en la compu, desayune y despues sali a comprar para cocinar, hice un guiso, despues en la tarde me quede en pieza viendo algunas cosas, mejore el software de Agenda Diaria, despues me bañe y lleve a Lupe a casa de abuela Candy, me cambie y me fui a jujuy escuchando musica en el cole, llegue, fui por la facultad, me dio un no se que entrar de nuevo, fui a seccion alumnos, espere, pregunte si podia cambiarme de carrera, me dijeron que no, me fui, camine al centro, di unas vueltas escuchando musica, volvi a la parada del puente Gorriti, esperaba el cole y llego Clara, charlamos, subimos al cole y volvimos charlando, se bajo, camine a casa de abuela Candy, retire a Lupe y volvimos por las avenidas, prepare todo en casa y llego Jose, Papa y Ariel con Facu, vimos la final de la Super Copa Argentina que River le gano por 2 a 0 a Boca. Se fueron todos, rece, comi algo y me dormi.
En la tarde cuando esperaba en seccion alumno paso Ile Gremaski... Me trajo muchos recuerdos... 
