14-08-16
Soledo y despejado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, estaba algo cansado, despues fui al taller y trabaje con las soldaduras para papá. Al mediodia prepare algo para comer por que estaba solo, almorce y me acoste a dormir, Soñe que me despertaba tarde para ir a San Pedro, soñe con Jana y despues me levante, hacia calor, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la autopista, espere y tome el cole a San Pedro, fui sentado adelante y hablando con el chofer, llegue, espere a Mica y Seba con los chicos de moreno, nos fuimos a la iglesia, llegaron los chicos de San Pedro, tuvimos la reunion del comite organizador, despues salimos, caminamos con los chicos de Jujuy a la terminal, tome solo el cole por la mendieta, volvi escuchando musica y pensando, llegue, me baje y camine de regreso, escuchaba muscia, llegue, cene y me recoste, vi television un rato y me dormi.
Hoy tampoco hablamos con Jana y segui pensando en ella.... 
