14-05-14
Parcial nublado todo el dia. Soelado.
Me levante como a las 09:00, desyaune y me cambie, estuve en el taller avanzando con la rejilla para la iglesia, logre montarle y despues estuve en la compu escuchando musica y viendo algunos videos, me bañe, almorce y me tome el cole a Jujuy, fui escuchanmdo musica, llegue y entre a clase de Matematicas Disdretas, estuve haciendo algunos ejercicios, sali y baje. En la bilbioteca me esperaban Miguel y Juan Pablo, nosa fuimos a casa de Juampi y ahi hicimos algo e modelos, merendamos y charlamos, vimos la final de europa league que Sevilla le gano al Benfica por penales. Luego bajamos y entramos a la clase de modelos, terminamos rapido y fuimos al poli, jugoe el equipo de Miguel y me quede a ver, luego salimos, camine hasta la parada. Tome el cole de vuelta, volvi escuchando musica y fui directamente a la iglesia, estuve en el consejo. Salimos y con Jose y Pato fuimos a comer unos sandwiches en la avenida. Luego volvi a casa, rece, vi television y me dormi.

