14-04-14
Parcial nublado todo el dia. Despejado en la noche.
Me desperte cerca de las 12:00, escuche musica y estuve en la compu. Depsues me bañe y almroce. Luego de almorzar estuve en la compu haciendo tiempo y bajando algunas cosas hasta las 16:00, trabaje arregalndo las maderas de arriba de la casilla. Trbajae hasta las 18:00, llego Vicky. No sentamos a charlar, despues nos recostamos, mernedamos y charlamos. Le regale el Topi que le compre en Bs As. Despues nos recostamos a ver tele y cerca de las 00:30 la lleve a casa, fuimos caminando. Volvi a casa y vi un poco de television. Hable con ella y despues me dormi.

