14-06-19
Nublado todo el dia, llovizna
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Dario, trabaje sobre una lista de abonados para subir internet, jugamos un rato he hice tiempo, charlamos con Yamil un rato y despues hice tiempo. Desayune, y despues vi algunas cosas en al compu. Llego Nico, sacamos todas las ordenes y despues se fueron los técnicos, jugamos Half Life y comimos empanadas. Despues salimos con Dario en la moto, me quede en la parada del cole, fui a casa, empezó a llover, llegue y almorcé, me dormi, me desperte como a las 18:30, me cambie, me fui en cole a Jujuy, camine buscando regalo para papa, no encontré nada que me guste, volvi a tomar el cole al puente gorriti, me baje en la avenida, camine a casa, llegue, vi Lost, despues sali a comprar un sándwich, comi viendo la serie y mas tarde rece, me dormi.
Sueño: Me desperte en la mañana y recordé el sueño; estaba en la casa de abuelo, en el living con mi familia.. alguien me contaba que Jana estaba embarazada.. “sabias?” Me preguntaban… “Si” le decía yo mintiendo que la había visto, que habias tomado un café y me conto… recuerdo saber que ella estaba aca, que vivía sobre la san Cayetano al final.. recuerdo sentir ese nudo en el pecho y dentro del sueño entender por que me había dejado, recuerdo que le había pedido seguir y ella decía no.. entendia que podía ser eso.. recuerdo disimular el ardor en el pecho frente a todos…
