14-06-16
Nublado todo el dia.
Me levante y estuive en casa toda la maña, escuche musica he hice tiempo. Estuve en la compu, despues fui a busar  Lupe al escuela, volvimos y estuve viendo Alf, en la tarde hcie tiempo toda la tarde escuche musica y estuve en la compu. Estuve armando algunas cosas y despues merende, luego hice teimpo y en la noche fui a buscar a Dario y nos fuimos hasta el resto bar la estacion donde tuvimos reunion del comite Ejecutivo Zonal, hablamos algunas cosas, salimos y camine de vuelta con Dario, llegue y vi el partido de la seleccion que gano. Despues rece, cene y me dormi.

