14-09-18
nublado, parcial soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me preapre. Me fui caminado hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo ordenes y reclamos, me mantuve ocupado toda la mañana, descargue algunas cosas y despues llego Dario, charlamos, se fueron todos los técnicos y despues salimos con Dario, fuimos caminando hasta la parada y se volvió jugando Pokemon Go, yo espere el cole y fui a casa, llegue, no comi por que había polenta, me acosté y me dormi, me desperté cerca de las 17:00, tome mates y estuve en la compu. Escuche música y despues cerca de las 19:00 me fui a tomar el cole y fui hasta Jujuy escuchando música, llegue y camien, compre un bolso para el mate y camine viendo ropa, averigue por elementos para flechas pero no había, despues camine de regreso a la parada, viaje escuchando música, pase por la feria, volvi a casa, llegue y cene, despues vi telvision, empece a buscar todo para armar el amplificadorcito para la guitarra y despues vi televisión, me dormi.

