14-01-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, esccuhe musica y estuve en la compu haciendo tiempo. Despues trabaje estaba en la compu haciendo tiempo y arregle el control remoto. Despues vino Antonio y me pidio que le arme un soporte para un monitor, despues hice tiempo y estuve en la compu. En la tarde llovio fuerte y corria viento. Yo escuche musica y estuve recostado. Despues vi television y desayune hasta que oscurecio. Luego hice tiempo y sali a caminar un poco. En la noche escuche musica, vi telvision. Despues rece y me dormi.

