14-12-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, Jani se preparaba, le pregunte si se acordaba de las condiciones que tenia que cumplir y solo dijo si, me enoje, casi discutimos, se fue, la alcance y hablamos, la bese, le dije que todo iba a estar bien, desues se fue. Volvi, estuve haciendo tiempo... al mediodia me fui a verla y fuimos a almorzar juntos a un restaurant vietnamita, despues la deje en el trabajo y camine hasta el Gran Fierro, compre un paquete de yerba, despues camine hasta el rio, tome el tranvia y despues tome el colectivo, llegue al dpto y estuve haciendo tiempo, escuche musica y tome mates, despues en la tarde fui a esparar a Jani en Albert, compramos algunas cosas y volvimos a casa, llegamos, cocinamos y cenamos tomando vino, despues nos acostamos a dormir, a las 00:00 me saludo y me dio de regalo un par de entradas para ver STAR WARS 8 en 4DX.. despues nos acostamos a dormir

