14-10-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Dario que cambio turno con Nico, charlamos, estuve cargando las ordenes y haciendo tiempo, Dario salio a comprar para desayunar y tome te, hice tiempo y escuchaba música, Despues me fui con Yamil a cajas, quería cobrar los 3000 pero no estaba Alfredo, volvi a planta, hacia calor. Llego Nico y charlamos, se fue pasando la hora y se fueron los técnicos, la ultima hora hice tiempo y vi BONES, sali, camine a casa en una tarde calurosa, llegue y almorcé, me acosté a dormir. Me desperté cerca de las 18:00, estuve trabajando cambiando las conexiones eléctricas de mi mesa y ordene todo, después me bañe, me fui a caminar temprano y di una vuelta chica, volvi a casa comprando carbón y pan, llegue y estaba Jose, charlamos y esperamos a los demás, llegaron Aldo y Ricky, charlamos en cosejo y vimos el partido de la selección que gano, comimos choripanes y se fueron. Yo ordene y limpie, rece, después vi BONES y trate de programar la radio vertex con un cable programador pero no pude, después me acosté y vi la serie un rato mas. Mas tarde me dormi.

