14-12-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, llovia. El tele no se prendio temprano. Me cambie y estuve en la compu haciendo tiempo y escuchando musica. Despues me cambie y me fui a casa de abuelo escuchando musica, llovia. Llegue y ahi almorzamos por el cumple de Juli, terminamos y charle con abuelo un rato. Despues volvi caminando y escuchando musica, llegue y empece a leer TIC's, trabaje aprendiendo una unidad y despues tome mates. Como a las 19:00 me fui a casa de Robi, Vinimos a casa caminando por las avenidas, llegamos y vimos el partido de River que Gano 1 a 0 y quedo segundo en el campeonato que gano racing. Cenamos unas empanadas viendo una peli. Me saludaron a las 00:00 por mi cumple, se fueron y vi television, escuche musica e hice tiempo. Despues rece, me dormi.
Poco despues de media noche me mando msj Vicky felicitandome, hace unos dias peleamos y no sabia que responderle. Le respondi pero no llego el msj.
