14-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, desayune, estuve en casa, me cambie y me fui a ver a abuelo. Llegue y vi que compro un tele nuevo, lo configuramos. Despues camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu. Hacia calor. Luego almorzamos y me reocste, no pude dormir, hice tiempo y depsuies vino Dario, fuimos al grupo, fueron los chicos de monterrico, David los trajo al balneario, hablamos con los chicos sobre el campamento, volvio David y estuvimos charlando. Quisimos hablar con el pero se puso como nene y se fue, le dije que se retirara. Luego jugamos con Dario y los chicos, llego Robi y se prendio. Ganamos, despues volvi caminando con Mau y Robi, llegamos y vimos tele. Se fueron, mama se fue a una cena. Yo me sente a tomar mates y veia algunas cosas en internet, segui viendo la seri. Despues cene, rece y me dormi.

