14-11-14
Soleado todo el dia, estrellado en la noche,
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu.. mande un mail pro el plan de pagos y estaba con algunas cosas en la compu toda la mañana, despues llego mama, charlamos y me recoste a escuchar muscia en el celu, me fui a bsucar a Lupe, volvi y almorzamos, despues hice teimpo por un rato y arme todo para hacer pedidos a la tienda Scout, despues me bañe. Como a las 16:115 me fui a tomar el cole, fui a Jujuy. Llegue y compre el rodamiento para el lavarropas, volvi al puente Gorrity y tome el cole, llegue a casa como a las 18:00, me sente a tomar mates y vi television, despues en la noche me fui a la feria, di vuetlas, encontre a mamá y a Lupe, compramos y volvimos por abajo, llegue y me fui de nuevo hasta San Martin, salio Dario del Gim y nos fuimos a comer una pizza y charlamos, despues no fuimos al mirador y tomamos una cerveza, volvimos. Llegue y rece, vi tele y despues me dormi.
En la tarde cuando volvia de Jujuy, el cole paro en la plaza central y vi a la chica que vengo mirando sentada en la parada, nose bien si me vio. Miraba en esa direccion, me puse nervioso, cuando arranco el cole y pase por frente a ella, miraba a otro lado... me arrepenti de no mirarla todo el tiempo (17:51)
