14-11-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me desperte como a las 6:30, las perritas lloraban por que mancha se fue alado, les di de comer alimento y luego me recoste de nuevo. Me dormi y me deperte cerca de las 10:00, me cambie y me fui a casa de Pablo Barrientos, traje su CPU, hacia calor, llegue y me fui a la carpinteria a buscar aserrin para las cobayas. Volvi yl limpie la cajita de las cobayas. Empece a lavar ropa. Llego mama, luego barri la pieza he hice tiempo. En la tarde trabaje arrelgando la compu de Pablo, hable con Vicky, despues me cambie y me fui a casa de Robi, logre arreglar el audio de su compu, me fui a buscar a Vicky, caminamos a casa charlando. Llegamos y se baño por que en su casa no tenia agua. Luego nos recostamos. Vimos television. Logre intalarle el controlador de ethernet a la compu de Pablo B. Vino a buscar la compu cerca de las 21:00, luego vino Candela a dejar 200 pesos para una camisa, cenamos con Vicky y nos estabamos por ir. Llego Robi, le pase la plata. Luego nos fuimos, deje a Vicky en casa, volvi rezando y escuchando musica, llegue y vi television. Luego Me recoste y me dormi viendo tele.

