14-12-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y camine al trabajo escuchando musica, hablabamos con Jani, llegue, trabajamos toda la mañana con Vero, habia mucha gente, salimos a las 13:30, camine a casa escuchando musica, llegue, almorcé y me acoste a dormir un rato, me desperte y charle con Jani, después jugue COD me cambie y tome mates, me prepare y me fui al trabajo caminando y escuchando musica, llegue y estuvimos atendiendo toda la tarde con Vero, fue mucha gente tambien. Salimos en la noche cerca de las 21:40, camine hasta casa, saque algunas cosas y me fui hasta el terreno del grupo donde tuvimos el consejo, estuvimos hasta tarde, volvi con Ricky, llegue y estuve acostado, después vino Cintia y me dejo una caja, era de Pao, con una torta y fotos, con una carta tambien.. después me dormi.

