14-12-13
Parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 11:00, fui a sacar copias hasta la Real, me sentia cansado. Saque las copias de las cartillas de Formacion para los chicos, volvi y me bañe. Almorce viendo tele. Luego me cambie y me fui a Scout, llegue y espere. Llegaron los chicos y empezamos las actividades, charlamos para elegir otro lugar de campamento y traaabajamos eligiendo las actividades para el campamento de verano. Salimos, me vine a casa charlando con Robi y Mauro. Me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 21:00, fui a casa de Robi escuchando Coldplay, llegue  y nos fuimos a comprar una peli, volvimos a casa. Llegamos y cenamos, llego Vicky y vimos Kick Ass 2, luego hicimos tiempo hasta las 4:00, Robi fue a buscar  a Mauro a los 15 de Paola y se fueron a casa, Vicky me dio sus regalos, una pintura hermosa de paisajes y un disco de Tyalor Swift (RED). Nos recostamos y nos dormimos.

