14-10-14
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, desyaune y estuve en la compu. Empece a lavar ropa y escuchaba musica. Desayune y ordene la pieza. Luego hice tiempo y organice la plata. Al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela. Volvimos y almorce viendo television. Luego me recoste y me dormi, me desperte y me cambie, me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica. Me baje en la plaza de los inmigrantes, cerca del puente me alcanzo Tatiana, fuimos charlando y esperamos, llego Gaston, fuimos a sacar las copias y entramos a clases, salimos a las 18:00 y me fui al puente Gorriti a tomar el cole. Volvi escuchando musica. Me baje en el puente y camine de vuelta. Llegue y merende escuchando musica y viendo algunas cosas en la compu. En la noche solo sali a comprar una lapicera y me recoste a ver television. Luego cene, rece y me dormi.
En la tarde cuando me baje del cole en Jujuy mire atras y de reojo vi un pal bus, me imaginaba que bajaba Tatiana y me alcanzaba, cerca del puente una chica se aproximo por el costado y mire de reojo, no era ella asi que me movi para que pasara y en ese momento Tatiana me toco la espalda. 
