14-10-13
Soleado en la mañana. Nublado y lluvioso en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me cambie y sali, encontre  a Aldo, me llevo en le auto hasta el patinodromo, encontramos a Pablo Nieve, llegamos, jugamos futbol en la cancha grande, ganamos los dirigentes con algunos Rovers, hice tres goles, los dos ultimos fueron muy buenos. Despues nos quedamos un rato charlando con los chicos y bajamos, Mari tomo el cole, con los chicos vovlimos charlando y le preparaban la fiesta a Maria. Llegue, me bañe. Vi television, almorzamos y luego me dormi. Me desperte cerca de las 17:00, me cambie y me fui a casa de Candela, con los chicos hicimos la vaca y compramos prepizzas, llego Maria, Cande la escondio. Preparamos la pizzas, le dimos la sorpresa a Maria, charlamos y despues subimos al cuarto de Alvaro, vinimos con Mati a buscar unas pelis, volvimos, vimos la pelicula a medias y nos retiramos, para no molestar. Volvimos con Maria, la acompañe a la parada, se fue. Volvi y me recoste, hable con Vicky, cene, luego rece y me dormi.
En la tarde el cielo estaba muy cambiante. Azul en algunos lugares y las nubes negras aisladas...
