14-10-20
Soleado, nublándose en la tarde noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos las ordenes con Nico, charlamos y estuvimos tranquilos sin mucho para hacer, se fue pasando la hora y me mantuve entretenido con algunas cosas para ver en la compu. Llego Darío, charlamos y despachamos a todos los técnicos, se fueron y pusimos el capítulo de South Park especial pandemia que descargue y lo veíamos, sali, camine a casa por la avenida, era una tarde hermosa, escuchaba música, llegue y me quede viendo tele, almorcé, me acosté y me dormi por un rato, me desperté y prepare mates, sali a comprar fiambre y merendé, veía VAMPIRE DIARIES y trate de arreglar la PC de Luis, puse música y ordene la pieza, limpie, saque las alfombras y había mucha tierra, termine y me recosté a ver la serie por un buen rato, cene, me acosté y me dormi.
Hoy, despues de meses escuche a los evangelistas alado ensayar con sus música en la tarde…
