14-12-18
Soleado en la mañana , nublado y truenos en la tarde.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico preparando algunos módems y charlamos, hable con Yamil por la compra de los modulos, despues desayune y me fui caminando hasta cajas, ahí hable con Diego, saque hojas, charle con Edu y despues fui a comprar sándwiches, volvi caminando a planta, le di un sándwich a Nico y yo me quede viedno algunas cosas, hable con Yamil, despues hice tiempo, se fueron todos, charlamos con Dario y me fui, tome el cole a casa, llegue y vi que me llego el libro que compre hace un par de días, almroce, hable con Graciela que vio a abuela y estaba mejor, me dormi, me desperté cerca de las 18:00, no había luz, por los truenos, toque la guitarra, despues tome antes en la cocina viendo Friends con Mama, Lupe y Graciela, se fueron, yo toque la guitarra y vi tele, despues cerca de las  20:00 me fui a la clínica, llegeu, estaban familiares, Graciela entro a ver a abuela, estaba mejor, nos fuimos con mama a ver a mi padrino que estaba arriba internado, charle con el que no podía abrir los ojos ni hablar pero entendia, despues salimos, fuimos en remis con Graciela a casa de abuelo, charlamos con el, le explicamos como esta abuela y despues volvimos a casa, cenamos los 5 juntos,. Despues me quede viendo tele, rece, lei un capitulo del libro y me dormi.
Hoy llego el libro PLAYLIST: LAS CANCIONES DE MI MUERTE que compre por mercado libre, hacia mucho quería ese libro, hace ya un par de años, y por fin lo tengo. Tenia pendiente la nota en el celular con el nombre del libro, mañana, despues de mucho tiempo, voy a borrarla.
