14-12-15
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde y noche
Me levante como a las 09:30, desyaune, me cambie y me fui a cortar el cabello, volvi y me bañe. Luego me recoste y veia algunos videos en la compu. Luego almorce y despues me quede en casa viendo algunas cosas. En la tarde empece a armar el ciurcuito regulador en un empaque ma chico, despues arregle la perdida de agua adelante cerca de la pieza de papá, luego segui con el regulador y lo termine, despues tome unos mates y escuche muscia. En la noche sali a caminar por las avenidas, llegue a casa y estuve probanado el regulador, me llamaron de un numero privado y era Vicky, dijo que queria darme un regalo. Le dije que estaba bien y la espere, llego cerca de las 23:30, la bese, hablamos y a la 00:00 me dio el regalo, un Oso y un sobre con una carta. Ahi tenia una ENTRADA PARA EL RECITAL DE COLDPLAY en marzo... no lo pude creer, hablamos y le agradeci, nos pasamos toda la noche despiertos, recostados y hablando. Nos dormimos cerca de las 05:00

