14-10-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, los chicos estaban despiertos, ordenamos los bolsos, limpiaron la pieza y desayunamos, nos despedimos de todos y nos fuimos a tomar un remis hasta la estacion de Bella Vista, tomamos el tren hasta Retiro y caminamos hasta la terminal donde dejamos los bolsos y fuimos hasta la casa Scout, no estaba atendiendo la tienda. Caminamos de regreso a Retiro, los chicos compraron algunas cosas, yo averigue los pasajes para Robi, despues nos tomamos el cole hasta Aeroparque, esperamos en la costanera, comimos unos sandwiches y despues esperamos, entramos a Aeroparque, estuvimos esperando y el vuelo se atraso, nos quedamos sentamos bromeando y jugando. Luego abordamos, despegamos y me dormi, me desperte una hora despues cuando servian. Comi y despues escuche musica, llegamos y Jose nos esperaba. Nos trajo, dejamos a los chico y fuimos con el y Dario a comer un sandwich y a charlar un poco. Luego me trajo a casa, llegue y me recoste, rece y me dormi.

