14-11-21
Nublado, lluvioso en la mañana, gris todo el dia
Me levante como a las 08:00, veía televisión, me cambie y espere a que venga mariana a buscarnos, fuimos a votar con papa, vote en la técnica, llovia, sali rápido y volvimos, nos dejaron mercadería. Me quede en la pieza tomando mates y escuchando música, trate de hacer algunos satélites, se fue pasando la hora y veía una peli, me fui a caminar, di una vuelta por las avenidas. Volvi a casa y llego Abuelo, charlamos, almorzamos, llego Robi, charlamos y se fueron todos, me acosté y dormi profundamente por una hora, me levante y estuve viendo videos y haciendo tiempo un rato, me cambie y me fui a tomar el cole a Jujuy, viaje escuchando música, me baje en el puente gorriti y camine hasta el parque san martin y segui caminando hasta la ciudad cultural, busque un negocio y compre cerveza, charlamos con Leo y Victor, llego Emaudi.. Comimos bondiola al horno con papas.. riquísimo. Se paso la hora y volvimos con Victor, me dejo en casa, estaba cansado, me acosté y me dormi enseguida

