14-11-16
Soleado todo el dia. Tormenta en la noche.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y hablabamos con Jana por messenger, me mando msjs de voz, los escuche, despues segui atendiendo toda la mañana, sali al mediodia, camine de vuelta a casa escuchando musica, llegue estuve en la compu viendop algunas cosas y despues almorce, en la tarde me acoste y me dormi, me desperte y se estaba nublando, me fui al trabajo, llegue y trabaje toda la tarde hasta la noche. Sali y camine de vuelta, llovia, yo escuchaba muscia, empezo a llover mas fuerte, llegue a casa y veia algunas cosas en la compu. Vi TWD y despues me acoste, rece, cene y me dormi. 

