14-12-21
Soleado y despejado todo el día, lluvia en la noche
Me levante como  a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico revisando algunas cosas y sacamos a los técnicos, me quede viendo algunos videos y se fue pasando la hora, estuve tranquilo en la compu y después desayunamos. Me quede viendo algunas cosas en la compu y se pasó la hora. Charlamos con Nico, llego Rodrigo y bromeábamos, llego Darío y charlamos, sacamos a todos los técnicos y fue a comprar empandas, comimos y bromeábamos, charlamos un rato y salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormí, me desperté pasadas las 17:30, me cambie y fui a tomar el cole, fui hasta la plaza central donde encontré a Elis y Euge, esperamos a Fer y nos fuimos  a comprar helados y al mirador. Charlamos por sus pases y decidimos algunas cosas, volvimos caminando con Fer y esperamos en el puente que la busquen, camine por las avenidas y volvi a casa, llegue y cene, vi PROJECT X y se paso la hora, me saludaron por mi cumple pasada la media noche y mas tarde me dormi.

