14-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune viendo Angel, despues me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo hasta el mediodia, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, hcie teimpo y despues compre el celular LG G4 en mercado libre con la tarjeta de Papa, despues le ayude con su celular nuevo, con el chiop, estuve toda la tarde armando el parlante con todo montado, logre que funcione bien. Sali y fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la tarde hasta la noche, saly fui por la feria, camine, vi algunas cosas, no compre nada, despues camine de regreso a casa, llegue y me recoste, vi Angel, hice tiempo y estuve en la compu. Despues cene, rece y me acoste, me dormi. 

