15-01-15
Soleado en la mañana. Lluvia en la tarde. Nublado en la noche,
Me levante como a las 09:00, desayune y me fui a ver a la señora de arriba para soldar la puerta, trabaje ahi ahsta que termine, me pago 50 pesos, volvi y estuve armando el soporte para el monitor que me pidio Antonio, lo temrine y lo pinte. Despues almorce viendo videos en la compu. Luego en la tarde hice teimpo y escuche musica, trate de arreglar la compu de Lupe, despues como a las 06:00 me sente a tomar mates y veia television. Luego me cambie y me iba a ver a Vicky pero empezo a llover y me quede cerca del san Espedito abajo de un alero, cuando paro un poco volvi y me cambie, sali a tomar el cole y fui a ver a Vicky cerca de su casa, hablamos bien pero despues terminamos besandonos y abrazandonos. Fuimos a un lugar solos, despues la deje y volvi rezando. Fue muy confuso

