15-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo toda la mañana, despues fui a buscar a Lupe al escuela al mediodia. Volvi y estuve en casa toda la tarde viendo algunas cosas en la compu. Hice tiempo y esccuhe musica. Pensaba en Jana, en la tarde vi algunas cosas en la compu. Hice tiempo y despues tarde me sente en la compu para hacer tiempo. Le escribi a Jana preguntando si estaba bien pero no me respondio. Despues hice tiempo y estuve en la compu. En la noche salimos a caminar con Pablito, nos alcanzo Facu, fuimos por el mirador, despues caminamos, compramos unos panchos y charlamos. Volvimos y llegue, me recoste, rece y me dormi.

