15-06-21
Nublado, gris todo el dia, lluvioso en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y vimos videos, estuve cargando ordenes, se paso la hora, desayune, revise los sistemas y me quede tranquilo revisando algunas cosas, llego Dario, charlamos y despacho a los técnicos, se fue a comprar empanadas, me quede viendo algunas cosas y jugamos Half life, nos reimos mucho por que no nos matamos entre nosotros con Nico cuando aparecia Dario y lo matábamos a el, se fue del juego.. Salimos, camine a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperté como a las 18:50, tome un café y estuve viendo BLACK MIRROR, me gusto mucho y me identifique con el 3 capitulo. Descargue THE WEDDING SINGER y la puse en el tele de la cocina para mama y Lupe, me fui a caminar, di una vuelta, fui al banco a sacar plata, volvi a casa, llegue y segui viendo la serie, cene, comi pochoclos y se paso la hora. Vi varios capítulos mas de la serie, logre derrotar a Gioviani en Pokemon Go y me dormi.

