15-09-21
Nublado en la mañana, despejándose en la tarde y noche.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y se fue pasando la hora. Charlamos, desayunamos y estuve revisando el sistema, escuchamos música y estuve algo aburrido, después llego Dario, despacho a todos los técnicos y fue a comprar empandas, volvi y comimos jugando Half Life. Salimos a las 15:00 y volvi caminando a casa, llegue y almorcé, me recoste a ver Bones en Star + y me dormi… me desperté cerca de las 19:00, había llegado el display para el celular, lo instale escuchando música y termine rápido… no quedo bien, me fui camianando y escuchando música hasta la entrada de palpala, espere a Leo y nos fuimos a perico, fuimos a casa de victor y ahí cenamos juntos y hablamos, conversamos de todo un poco y pasada la media noche nos volvimos con Leo, me dejo en la entrada y camine a casa, rece y escuche música, llegue y me acosté. Veia ORGULLO, PREJUCIO Y ZOMBIES en la tele y me dormi casi a las 3

