15-02-15
Soleado en la mañana. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:30, habia un olor feo, no sabiamos que era. Me cambie y nos fuimos a casa de Tina, ahi estaba Antonio solo, trabajamos con papa instalando el porton, Trabajamos toda la mañana, yo no me sentia muy bien. Luego almorzamos al mediodia y seguimos trabajando. Terminamos de instalarlo y volvimos. Llegamos y sentiamos mas olor feo, nos dimos con que uno de los perros de mancha habia muerto, lo enterre. Luego me recoste a ver tele, Luego en lka tarde me bañe y tome mates escuchando Coldplay. Espere a la noche y empezo a llover, vi el primer tiempo del partido de River, despues me cambie y me fui a GyC donde estaban algunos chicos del grupo, comimos y vimos el partido de River que gano 4 a 1. Luego nos fuimos un ratito al mirador y volvimos caminando, Lleve a Cande a su casa, despues me volvi rezando, llegue. Vi un poco de tele y me dormi.

