15-04-14
Soleado todo el dia,
Me levante como a las 12:00, escuche musica y estuve en la compu. Despues lei algo de probabilidad y despues almorce. Me cambie y despues sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue u entre a la clase de logica. Estaba Juan Pablo, charlamos e hicimos tiempo hasta que termino la clase, salimos y me fui a Porbabilidad, estabamos con Dario, Tatiana y un amigo de ella, Gaston. Depsues llego Anahi, charlamos y cuando termino la clase le ayudamos a Ani a pegar unos banners. Despues fuimos con Dario hasta el puente gorrity y tomamos el cole, vinimos en autopista. Me baje en la avenida libertad y camina de vuelta a casa. Llegue y merende, vi telvision y estuve en la compu conectado. Escuche musica y depsues cene. Vi television, rece, leugo hable con Vicky y me dormi.

