15-09-19
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:00, me sentía bien descansado, me prepare unos mates, veía el partido de Argentina en la final del mundial de básquet y perdia, empece a ver tele y me mantuve ocupado, despues me cambie y sali a caminar, fui por la avenida libertad, compre una tela para usar de mantel en la pieza, despues camine y compre tempera, volvi a casa, era una mañana hermosa, llegue y veía tele, intente pintar los tergopol del cierro raso pero no quedaba bien, puse en el mantel en la mesa y despues me quede viendo algunas cosas en la compu, almorcé, me quede en cama viendo tele, me dormi, me desperte cerca de las 17:30, recordaba mi sueño, lo grabe en un audio, despues ordene un poco la pieza, saque los pañuelos y fotos de la pared, despues me bañe, quede solo, tome mates y vi glee un rato mientras hacia tiempo y Arturo estaba conmigo en la pieza, me acoste a ver tele, cene, mas tarde rece, me acoste y me costo mucho dormirme…
En la mañana cuando desperte recordé mi sueño, era una chica, desconocida y estábamos juntos con amigos, me gustaba asi que trataba de gustarle, sentía que había algo. En la tarde soñé con Jana, recuerdo llevarla empujando en lo que parecía una silla con rueda, estaba con una bata, llegamos al frente de la casa, nos sentamos en un sillón, me decía que no podía volver a intentar, movia las piernas y yo la acariciaba, tenia un moretón, como un chupon en la entre pierna, yo le decía que estaba bien pero que no me iba a rendir o dejar de intentar, despues estábamos en mi pieza, parecía de tarde, yo abria las ventanas, entraba viento, ella se ponía el pantalón, yo la tomaba de espaldas, le besaba el hombro y el cuello diciéndole que la quería, volvi a verla sentada en el sillón y decía algo como que podría acomodar todo para viajar a verme…
