15-04-19
Soleado y despejado todo el dia
Me desperté como a las 07:20, me sentía muy cansado, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico sacando algunos reclamos y despues desayunamos, yo descargue todas las temporadas de ONE TREE HILL que faltaban y se paso la mañana, llego Dario, charlamos los tres, hicimos tiempo y espere hasta la hora de salir, nos fuimos con Nico, tome el cole urbano, fui hasta casa, llegue y almorcé, veía la serie y despues me domi, me desperté como a las 19:30, me sentía descansado se veía algo de luz afuera y silencio, tome mates y veía algunos videos, toque la guitarra y despues sali caminando, fui hasta la odontóloga cerca de Savio, espere, me dio un turno y me fui caminando hasta casa de Mauro, llegue y vimos la guitarra que le compraron, la afine, toque un poco y despues me volvi caminando a casa por las avenidas, compre un sándwich, llegue y frite unas papas mientras rezaba, cene, vi televisión, vi la serie y despues me dormi.
Fue una noche difícil, me despertaba todo el tiempo y tuve parálisis del sueño, soñé que no podía moverme ni hablar y cuando miraba era una figura negra sujetándome y tenía rostro como un perro negro intentando morderme, recuerdo decir “Lupe..” y despues hice unos ruidos.. me desperté
