15-03-14
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:45, me cambie, me prepare y sali. Me fui al taller de soldadura, terminamos la parrilla con Lucas, fueron dos chicas a ver el curso para inscribirse. Despues salim, salieron Omar y Kity de guitarra, caminamos de vuelta. Llegue y estuve en la compu, comi algo. Prepare los documentos de afiliacion y las planificaciones, escuche musica. Fui a imprimir las cosas y les saque copias, volvi a casa y almorce. Despues me cambie, me prepare y me fui a Scout con Lupe, llegamos y selle los recibos para la afiliacion. Depsues tubimos la apertura, nos fuimos con los caminante, trabajamos con evaluaciuones y la interrama. Salimos y nos quedamos jugando en el Poli, llegue y estuve en la compui, tome unos mates y escuche musica, trabaje armando el robot seguidor de luz. Despues vi television, cene y me dormi.

