15-09-15
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu he hcie tiempo en la tarde, luego me cambie y desyaune, estuve en casa. Despues hice tiempo. Almorce y despues me bañe, me cambie y sali a tomar el cole, fui hata jujuy escuchando musica, llegue y entre en la clase de TED, sali a las 17:00 y camine hasta el centro, di una vuelta. Despues camine y y baje a tomar el cole hasta la plaza de los inmigantes. Tome el cole el cole y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Hice teimpo toda la tarde hasta la noche, tome unos mates, sali a caminar un poco. Luego estuve en casa, hice tiempo en la noche, rece, cene y me dormi.

