15-03-19
Nublado todo el dia, lluvioso en la tarde y noche
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa por abajo, llegue y trabaje sacando las aordenes con Dario que cambio turno con Nico, charlamos, vimos algunas cosas, llego Diego y nos fuimos arriba con Yamil, hablamos y nos pusimos de acuerdo con ciertas cosas. Despues volvimos a nuestra oficina con Dario, charlamos y tomamos mates, estuvimos hablando y despues llego Nico, me fui a oficinas a que me paguen por lo que gaste en el control para el aire y retire mi recibo de sueldo, volvi a planta, estuvimos charlando, se fueron todos los técnicos y Nico con Dario fueron a comprar pizzas, yo me quede viendo algunas cosas, despues volvieron, comimos y salimos con Dario en la moto, fuimos hasta 25 de Mayo, camine a casa, llegue y almorcé algo, revise las 6 flechas de aluminio que me llegaron. Despues me acosté y me dormi por un rato, me desperté cerca de las 19:00, practique con el arco y las flechas nuevas escuchando música, despues me sente a tomar mates y veía THE VOICE, despues me cambie, me fui caminando al centro, encontré a Dario, llovia, nos fuimos al Viejo Duende y llego Nico, nos sentamos a tomar unas cervezas, charlamos y pasamos bien, mas tarde fuimos a ver las bandas que tocaron atrás, vimos un rato, Dario se fue, yo me quede un rato mas y me fui caminando a casa, llegue, me acosté y me dormi, era como las 03:30.

