15-03-16
Soleado todo el dia
Me levante como a las 11:00, estuve en casa sin hacer mucho, luego alñmroce viendo la serie en internet y estuve asi hasta la tarde. Despues como a las 17:00 empece a armar el presupuesto de la reja para Jose en el tablero, estuve con eso por un buen rato y despues em sente a tomar mates mientras escuchaba musica, despues sali a escanear los ibujos que hice y volvi a casa, llegue y estuve en la compu haciendo tiempo un rato. Escuche musica y depsues me recoste a ver la serie, despues me prepare la cena, luego segui viendo, en la madrugada rece y me dormi.

