15-02-22
Soleado, caluroso todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y sacamos a todos los técnicos con Dario, se fueron y me quede viendo videos, charlamos y tome un te, hablamos de todo un poco y se paso rápido la hora, sali y camine de regreso a casa, hacia calor, llegue y almorcé, me acosté y veía ONE TREE HILL, me dormi, me desperté a las 15:30, me costo despabilarme, me sente un rato en la compu y se me fue la hora, me cambie y sali caminando hasta la empresa, camine por abajo, hacia calor, llegue y charlamos con Rodrigo, le ayude con algunas cosas, cargue ordenes y se fue la hora, salimos y caminamos hasta el mirador, baje hasta las avenidas y volvi a casa, el cielo estaba hermoso y salio la luna llena, llegue a casa y me sente en la compu en la compu a ver algunas cosas, tome mates y comi una picada, me bañe, me acosté a ver ONE TREE HILL, cene y me saque fotos en pieza de Lupe para el carnet de somos River, mas tarde me acosté, vi un poco mas de tele y me dormi.

