15-05-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me fui a casa e abuelo, no estaba. Volvi escuchando musica, llegue y pinte una puerta que me dijo papa. Luego estuve recsotado viendo videos y almorce. Luego de almorzar me sente a estudiar para Discretas mientras escuchaba musica, luego me bañe, me sente en la compu y merende, me cambie y tome el cole a la facu, fui escuchando musica, me baje en el puente gorriti, camine hasta la facu, encontre a Miguel y entramos a la clase de Modelos, llegaron los demas. Estubimos ahi hasta que terminamos, salimos y caminamos para arriba. Tome el cole y volvi escuchando musica, me baje en el puente y camine como lo hago ultimamente. Llegue y estuve sentado viendo tele y avanzando con Discretas, luego cene, rece y vi television. Me dormi.

