15-04-15
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 09:30. Hice tiempo y estuve en la compu en la mañana. Despues escuche musica. Llego mamá, charlamos y despues cerca de las 12:00 almorce y me quede recsotado viendo tele, me cambie  y sali a tomar el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y fui a la clase de IO, me sente y espere a que comience la clase. Hicimos un pratico nuevo y estuve sentado solo. Gaston llego tarde y se sento mas adelante. Sali de clases y me fui con Gaston hasta el puente Gorrity, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue por casa y me fui a casa de Anabel, La encontre en el camino con Paz y Nahuel, fueron a comprar y me quede esperando a Leandro con Paz, charlamos. Despues fuimos a casa de Ababel y vimos Gravity, despues acompañe a Paz a la parada y charlamos, ella estaba algo seria por algunos problemas en casa. Llego el cole y le di un abrazo, se fue y vine a casa a buscar el Mate, compre fiambre y volvi a casa de Anabel, vimos el partido de River que gano y clasifico con lo justo a 8vos de la Libertadores. Termino y charlamos un rato, escuchamos musica y volvimos, llegue a casa y vi television. Hice tiempo y cene. Despues rece y me dormi.

