15-09-13
Nublado y lluvioso todo el dia.
Nos despertamos como a las 21:30, charlamos y escuchamos musica en cama. Nos levantamos y vimos LIVE 2012, llegaron familiares de Misa, se fueron todos. Merendamos con Vicky y le dimos leche a los cachorros. Luego nos fuimos a casa de abuelo, almorzamos y vimos a abuela Pety que estaba un poco enferma. Charle con Ariel, luego volvimos con Vicky, estuvimos viendo tele y luego la lleve, tomo el cole. Me cambie y sali. Me fui al comercial. Nos juntamos algunos caminantes y rovers y fuimos a San Salvador, llegamos y esperamos a Paula en la fuente de la plaza Belgrano. Llego y nos fuimos a la iglesia San Francisco. Prestamos servicio, fue corto. Nos regalaron gaseosas. Volvimos juntos a casa de Robi, ahi vimos el partido de River que empato 1 a 1. Cenamos unas pizzas y nos fuimos, baje caminando con Lucas, Matias y Kity. Llegue y vi television. Papa veia tele afuera. Luego rece y me dormi

