15-06-13
Soleado y despejado todo el dia. Nubes en la tarde noche
Me levante como a las 11:30, fui a ver al peluquero pero no estaba. Volvi y desayune, estuve en pc. Luego me fui al peluquero. Me corto el vabello, volvi y trabaje con el cajon para el sapo, escuche musica, luego como a las 14:00 almorce y vi television, me prepare. Me fui a scout, llegue con Fer, solo estubimos nosotros y los rovers, tubimos una charla para aclarar algunas cuestiones de organizacion. Luego jugamos a rugby basquet. Jugamos hasta las 18:00, fuimos a bajar la bandera, estabamos solos. Luego volvimos, volvi charlando con Paula, leugo bajamos con Mau, llegue, me cambie, merende y me sente a descansar. estuve conectado y vi algunas cosas. Hable con Romina (AZJ) y le pase mis dudas sobre los enfoques, luego vi television, hable con Vicky, cene. Ahora veo tele, luego rezo y me duermo.

