15-01-14
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde noche.
Me levante cerca de las 10:30, llame a Personal por que todavia no se me acreditaban los 3GB en el modem, me dijeron que lo iban a solucionar. Luego me fui a la carpinteria y traje aserrin, limpie la caja de las cobayas, luego hice tiempo y estuve en la compu. Segui intentando hacer funcionar la tv pero no pude. Luego almorce y me quede en la compu. Hice tiempo, luego cerca de las 16:00 me recoste y me dormi, me desperte dos horas despues. Me tome unos mates, el cielo estaba azul afuera de la ventana. Luego hice tiempo y escuche musica. Despues llame a Personal de nuevo y me dijeron que lo iban a solucionar, me acreditaron 83 centavos pero no los gigas. Luego estuve escuchando musica, vi televiison afuera, me conecte con el chip del celu y trate de hacer funcionar la TV, no pude. En la noche cene y vi television afuera, intentaba llamar a atencion clientes y no me dejaban. Luego rece y me dormi.

