15-07-13
Nublado en la mañana, Soleado en la tarde. Despejado en la noche
Me levante como a las 05:00, papas se iban cpon Lupe al rio, los despedi y luego me recoste, quede entredormido. Me desperte como a las 07:00. Fui a comprar pan, volvi y  desayune, me cambie y sali. Fui a la iglesia escuchando musica, llegu, controle la plata y las fichas, leugo llego el cole, viajamos, llegamos y nos fuimos al tutimayo, nos costo encontrar el camino por que estaba todo cercado, fuimos y llegamos, almorzamos. En la tarde los chicos trabajaron armando sus campamentos. Con David armamos el nuestro. Tome unos mates, le ayude a las chicas con algunas cosas, luego mernedaron, jugamos y charlamos. Aparecio un hombre que hablo con los chicos y les dijo que no podiamos estar ahi. Quise hablar con el pero se habia ido. Los chicos prepararon sus cenas. Luego jugaron un rato y despues nos fuimos a dormir. 
En la mañana sali a comprar pan y fui a la panaderia nueva, no tenian pan todavia pero habia un del negocio esperando, cuando le pregunte me conto que todavia no llegaba y se me quedo charlando, leugo cuando me despedi me regalo biscochos. En la tarde predi mi fuego cerca de la carpa. Calente agua y me tome unos mates, sin ruidos ni molestias
