15-04-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche
Me levante como a las 12:00, desayune y empece a lavar ropa, hice tiempo. Estuve en pc, vi algunas cosas del programa. Me bañe, almorce. egui lavando ropa, termine y arme el horario de este año. Estuve en pc averiguando metodos para imprimir con mi programa Scouts, arregle los auriculares de Vicky, me cambie y sali a tomar el cole. Me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de teoria de Economia, llego loco, le devolvi a perez sus cosas de algebra, firme la sistencia, vi que me saque un 4 en el parcial de la semana pasada. La profe solo dio media hora de clases, sali y tome el cole de vuelta. Vicky se subio en su casa. Bajamos en la avenida Libertad y caminamos a casa. LLegamos y merendamos jugando al truco, luego veiamos tele. Vino Coco y le pase mis cosas de Ingles, se fue, con Vicky cenamos viendo television. Luego la lleve a casa, fuimos charlando. La deje en casa, vovli rezando y escuchando musica. Llegue, trabaje con el programa. Descubri un modo de guardar un archivo dentro del programa como una cadena de bytes y luego trasformarlo en un documento dentro de alguna carpeta. Luego me dormi
En la tarde cuando iba en el cole, estaba todo despejado y se veia el cielo azul, escuchaba The Script y me sentia muy tranquilo y relajado. Cuando subio Vicky nos abrazamos y luego caminamos a casa, con el sol perdiendose y solo el cielo.
