15-07-16
Nublado, lluvioso y frio todo el dia.
Me levate y estuve en casa toda la mañana, vi algunas cosas, empece a preparar todo para el campamento. Despues fui a bsucar a Lupe, busque algunas cosas, acondicione la mochila y despues prepare la mochila, en la tarde llovia.. me fui hasta la capilla donde ayude un poco con las cosas de las empanadas, estuve ahi hasta cerca de las 20:00, llego Jose, fuimos a sacar algunas cosas de la casa de su mama y las trajimos.. despues me quede aca, estuve viendo algunas cosas, termine de armar todo y despues me recoste y me llamo Paz, charlamos un rato y me animo un poco.. depsues mas tarde cene, rece, me dormi... hacia frio

