15-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, empece a lavar ropa, desayune y estuve ordenando la pieza y lavando todo lo que tenia. hice teimpo en la mañana y despuyes al mediodia llego mama y almorzamos, escuche musica he hice tiempo. Segui lavando todo y despues en la tarde se fueron mamá a Lupe y despues me recoste y espere. Vinieron Dai con Jorge y me dejaron plata para comprar pollos, se fueron. Llego Emi, hablamos y estuvimos en la pieza charlando por todo lo que paso en el campamento, luego se puso a llorar y no decia mucho. La deje que se fuera y yo me sente a tomar mates y estuve escuchando musica. Depsues en la noche me fui a caminar, fui por la fera, escuche musica y di unas vueltas, despues volvi a casa caminando por las avenidas, llegue. Vi television. Despues rece, cene  y me dormi.
Hacia mucho que no iba a la feria un viernes y caminaba, me sentia muy bien. En la noche hable con Cnadela y me moelste por que ella se sumo a los comentarios que haciand e mi y de Emi en el campamento, le hice saber que me fallo como amiga. 
