15-03-15
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estaba solo. Desayune y me fui al ciber a descargar algunas cosas, volvi a casa cerca del mediodia. Me prepare el almuerzo y veia television. Despues vi algunas cosas en la compu y a las 15:00 vino Jose nos fuimos a casa de Andres donde charlamos sober su participacion en el grupo. Luego como a las 16:00 nos fuimos, fui a la parroquiia y espere. Llego Maria Paz y esperamos al resto de los chicos, empezamos con los ensayos del Via crucis, Terminamos como a las 20:00, compramos facturas con Maria Paz y Emilce, caminamos hasta la parada 1, baje caminando por 9 de Julio y despues por las avenidas hasta llegar a casa. Vi television y cene. Luego me recoste, rece y despues me dormi.

