15-07-18
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas y escuchando musica. Despues me fui a la avenida, fuimos con Pablo a comprar las cosas para el campamento, hicimos un par de viajes comprando, se fue, yo me cambie y me fui a casa de Robi, ahi conoci a la bebe de Ali, charlamos, vimos la final del mundial que gano Francia, almorzamos, charle con Robi, despues volvi a casa, llegue y estuve en la compu un ratito, me fui a casa de abuelo escuchando musica, llegue y no habia nadie, abuelo estaba en el baño, espere un rato y me fui. camine de regreso escuchando musica, hacia calor, una tarde hermosa. me compre una cerveza, volvi a casa, me acoste a ver tele y tome la cerveza, despues espere, llegaron alguno chicos y nos fuimos a jugar a la pelota en la cancha de atras del balneario hasta que se hizo de noche, volvi caminando a casa, llegue y me bañe., preapre todas mis cosas, ordene todo y deje lista la mochila, despues me acoste, vi television, cene y rece. Despues me dormi.

