15-07-15
Pardial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayunamos y los mandamos a la supervivencia. Yo hice tiempo y arme la chancha de Footgolf. Luego almorzamos los dirigentes y estuve tranquilo. Jugamos con Dario a Footgolf y me gano. Despues volvieron los chicos, yo estaba recsotado. En l tarde hicieron tiempo. Luego en la noche cocinaron, yo me recoste en el suelo y me dormi muy profundamente, me desperte y cenamos las pizzas, depues Dario estuvo con los chicos en el fogon y yo con David y Sabrina charlamos, arme la carpa grande para poder dormir. Luego volvio Dario con los chicos y nos recostamos, rece y me dormi. 

