15-03-20
Lluvia temprano, soleado y despejándose, lluvia en la noche
Me levante como a las 10:00, tome unos mates y escuchaba música, me mantuve en casa y se fue pasando la hora, despues me quede revisando la impresora, fui viendo algunos videos para lograr hacer que imprima, llego Abuelo, mama y papa preparaban humitas. Despues charlamos, llegaron Robi y Mau, fuimos a comprar con Robi, fuimos por la farmacia y compre jeringas y despues fuimos al chino, compramos vinos y gaseosas, volvimos a casa, almrozamos y despues segui con la impresora, inyecte manualmente tinta al cartucho, no funcionaba todavía, Robi se fue, yo deje todo y me acosté, me dormi, me desperté en la tarde y estuve viendo algunos videos, tome mates, me quede en casa, no sali, despues vi FRACTURED en Netflix, llovia, me prepare la cena, me acosté y vi televisión, rece y mas tarde me dormi.
En la tarde me dormi, soñé varias cosas… una fue ver que Jana se iba a casar, era como que tenia una invitación y veía le fecha, era hoy y no sabia bien como reaccionar, pesar que toda esperanza se desvanecia. Recuerdo también estar con un bebe, parecía Elena y caminábamos por algunas calles viejas, yo la llevaba y volvíamos a un lugar donde estaba Mariana, ella se escapaba afuera y tocaba una rosa, se le clavaban espinas que después yo saque. Hoy el presidente anuncio el cierre de fronteras y suspensión de clases por 2 semanas por el Coronavirus
