15-02-16
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Despues me cambie y me fui a caminar por las avenidas escuchando musica. Volvi y estuve viendo television en pieza de mamá, luego almorce en la pieza viendo PUENTE DE ESPIAS en la compu, termino cerca de las 16:45, me quede en la pieza arreglando loas auriculares grandes y despues hice tiempo, se fueron todos y yo me quede viendo television, me bañe escuchando musica y sali a caminar por las avenidas, fui por el puente y compre tortillas, camine de regreso y tome mates viendo algunos videos en internet. Despues hice tiempo y en la noche sali a caminar de nuevo por las avenidas, volvia a casa y estuve viendo los Grammys y despues vi The Walking Dead, luego cene, rece y me dormi.

