15-06-18
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune viendo un partido del mundia, despues me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la casa de abuelo, ahi estuve en la mañana charlando con el y con abuelo, me volvi antes del mediodia, llegue y estuve en la pieza viendo television, hice tiempo y almorce, despues empece a imprimir la cartilla de especialidades para los caminantes. Me acoste a ver el partido entre España y Portugal, despues cuando termino me fui a caminar y pase por las avenidas, compre cartulinas y volvi a casa, me sente afuera en la cocina a cortar las cartulinas y escuchaba musica fuerte, tome mates, llego papa y despues me fui caminando y escuchando musica por la feria, habia mucha gente, despues retire a Lupe de cerca de casa de abuela y nos vinimos a casa caminando por las avenidas, compre mas cartulinas, llegue, termine de imprimir todo, arme las cartillas y despues me acoste, hacia frio, se empezo a despejar, despues cene, me acoste y me dormi. 

