15-05-15
Soleado todo el dia.
Me levane como a las 06:30, desayune, repase un poco mas para economia y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. llegue y encontre a Franco, cahrlamos sobre el superclasico y entramos al parcial, me fue mas o menos. Sali y espere a Franco, subimos al centro charlando, fue al banco y saco plata. Despues fuimos a comprar un teclado y a Electrocenter, fui a devolver el cable que le vendieron mal a mamá, no querian devolverme la plata pero insisti hasta que me la devolveiron, salimos y fuimos a tomar el cole. Volvi a casa escuchanod musica. Llegue y estuve en la compu. Almorce, despues hice tiempo y me dormi un rato en la tarde. Me desperte y tome unos amtes, escuche musica y despues me fui a caminar a la feria. Volvi a casa y fui a verlo al chico del ciber de 23 de agosto y le compre a el el cable UTP de 35 metros, me salio 230. Me avisaron que no tenia taller, asi que me quede viendo television y despues rece, cene y me dormi. 

