15-05-13
Parcail nublado en la mañana, Soleado. Nublado, fresco y lluvioso en la Tarde Noche.
Me levante como a las 11:00, me fui a comprar el repuesto para arregalr la perdida en el baño (tapon de la mochila). Volvi y desayune, estuve en pc. Organice las hojas de Scout y de la facultad. Luego escuche musica y fui a buscar a Lupe de la escuela. Volvimos y nos fuimos a casa de abuela Candy donde almorzamos. Luego imprimi unas imagenes para mama y aproveche para imprimir los distintivos del Foro, volvimos. Me bañe y estuve en Pc, luego Hable con Vicky,  estuve conectado, luego me cambie. Se puso frio, tome yogourt con cereales y me fui. Tome el cole y fui a Jujuy escuchando musica. Llegue, quise retirar la constancia de alumno regular pero estaba cerrado seccion alumno. Luego entre en la clase de analisis. Trabajamos con el practico, salimos. Tome el cole de vuelta y vovli escuchando musica, llegue. Decidi no ir al consejo y me quede. Cene y jugue en pc, luego rezo, hablo con Vicky y me duermo. 

