15-02-14
Parcail nublado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, hice teimpo y despues me fui a casa de abuelo y les conte sobre el lavarropas, abuela me dio la plata, estaban Mauro y Robi, sacamois uvas, volvimos por casa de Marce y le pagamos, caminamos hasta aca, almorce y llego papa. Despues llevo a mamá y Lupe que se tomaron el cole a Tucuman. Luego lave ropa y ccorte el pasto. Charlamos con papá, despues me bañe, llego Vicky, me enoje por que pense que se quedaba a dormir pero no, discutimos y se fue, me sente a jugar en la compu tome unos mates. Luego llego papa con sus amigos de la cancha, hicieron asado. Vi tele y despues cene. Ahora rezo y despues me duermo.

