15-08-13
Soleado todo el dia. Luna Creciente en la noche.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y estuve en pc. Hice tiempo, luego estuve en pc. Lave un poco de ropa, luego almrozamos he hice tiempo. En la tarde escuche musica y estuve en pc. Luego tome unos mates y me prepare, me fui a jujuy escuchando musica. El cole se desvio por la almirante Brown, demoro mucho, llegue y entre a clases de Modelos, estuvimos charlando con los muchachos, luego tomaron asistencia y salimos. Camine hasta la parada y de ahi subi por la gorriti hasta el puente, espere el cole ahi, demoro mucho, llego, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc. Escuche musica, luego comi algo y me fui  hasta la parada del puente a tomar el cole para ir a casa de Aldo, les mande msj preguntandoles de la reunion pero no me respondian, espere y decidi volverme. Llegue y me recoste a ve tele, me conecte. Vi television. Luego rece y me dormi.

