15-01-22
Soleado y caluroso todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos videos y se fue pasando la hora, llego Rodrigo, hablamos y tome te, se paso la hora y llego Nico, charlamos los 3 mientras veíamos algunas cosas, se paso la hora y sali, camine de regreso a casa por las avenidas, llegue y me recosté, veía televisión, no me dormi. Almorcé y después me acosté a dormir, me desperté a las 16:30, me sente a tomar mates y veía videos, no hice mucho, trabaje arreglando el USB Hub para la pc y algunos conectores de Radio, se paso la hora y se hizo de noche, me bañe, sali a caminar y di una vuelta, volví a casa, llegue y comi pizzas que habían comprado. Tome cervezas y veía PEACEMAKER en HBO y me reia, mas tarde rece y me dormi.

