15-03-18
Parcial nublado todo el dia.
Me desperte temprano para llevar a Lupe a la parada y despues volvi, me quede despierto y despues desayune, veia television, hice algunas cosas mas en la compu y me fui a comprar para cocinar, volvi y empece a hacer Costeletas, llego Lupe, despues veia Estudio Futbol, llego Papa, almorzamos y despues en la tarde me quede en la pieza, me dormi por casi 2 horas, me desperte para tomar mates y escuche muscia, despues sali a caminar por las avenidas, di unas vueltas, volvi y estuve en la compu, me acoste a ver television y cene, rece y me dormi. 
Ultimamente estuve soñando con Jani, sobre todo en las siestas cuando me duermo profundo, en un sueño bajabamos corriendo por una colina en una ciudad y despues saltabamos un paredon hacia abajo, ella corria, cuando salte trate de alcanzarla pero no la vi mas, terminaba caminando sobre la avenida belgrano llendo hacia abajo... 
