15-06-16
nublado todo el dia.
Me levante y estuve en casa, escuche musica my estuve en la compu. Hice tiempo y despues cerca del mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvi a casa y estuve en la compu. despues hice tiempo y vi Alf, almorce y despues me recoste y me dormi. Me desperte y no fui a clases, me quede en casa escuchando musica he hice tiempo, me sente a merendar, me dolia la muela como en los ultimos dias, despues arme un resumen  de la Norma CE004 en mi agenda para trabajarla en el consejo, tubimos que suspender la reunion por falta de lugar, asi que en la noche me encontre con Facu y Pablo, fuimos a sacar el auto de Facu y nos fuimos al restobar la estacion, comimos una pizza y charlamos, hablamos de todo un poco y volvimos. Hacia frio, llegue y me recoste, vi telvision, comi algo. Rece y me dormi.

