15-06-15
Soleado todo el dia
Me levante algo tarde, escuche musica y estuve en la compu, aprendi el metodo simplex para IO en internet. Despues hable con Vicky, estuve en casa, almorce y despues en la tarde me fui a casa de Dario para que me pague y me cuente sobre una trabajo de soldadura en la empresa. Luego fui a casa de Andres donde estuve con los chicos enseñandoles compùtacion. Sali y encontre a Dario cerca de la via, nos fuimos en la moto hasta la empresa, me mostro la pieza a soldar y le explique. Despues camine hasta Savio y compre voletos...  volvi a casa, llegue y estuve en la compu, hice algunas cosas y escuche musica. Luego hice tiempo toda la tarde, estaba molesto por que no nos pudimos ver con Vicky, hice teimpo y espere a algunos padres que vinieron a dejar la plata del pedidi. Despues en la noche escuche merende y me fui a casa de Anabel donde nos juntamos con los chicos para definir algunas cosas del taller del sabado. Luego compramos sandwiches. Hice tiempo y volvimos, llegue y estuve en la compu. Depsues le mande msj a Vicky, rece y me dormi.

