15-08-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu, desayune y escuche musica. Luego hice tiempo, estuve conectado. Cargue el agua en el bidon de la camioneta y escuche musica. Despues me recoste a ver television. Almorce viendo La Desolacion de Smaugh. Llego papá, almorzo y despues se fue a pescar. Yo me recoste y vi la peli ahsta que termino, despues me sente a escuchar musica y cerca de las 16:00 me fui a tomar el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y camine por las galerias viendo ropa. Encontre a Robi y Ailen, segui paseando por las galerias. Luego camine hasta el puente y tome el cole  de vuelta. Llegue y estuve sentado escuchando musica y tome mates. Vi Pura Quimica, despues me fui a la feria, camine viendo ropa y me compre una campera Columbia y  semillitas. Despues camine a casa escuchando musica, llegue y vi UNA VIDA CASI PERFECTA en frecuencia 10. Luego prepare la cena y cene viendo television. Despues rezo y me duermo.

