15-03-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, no me sentía bien, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, despache a todos los técnicos y me quede viendo algunos videos, cargue órdenes y desayune, después empecé a trabajar en la página web, logre avanzar bastante y estuve haciendo tiempo despues… llegaron Rodrigo y Dario, charlamos, esperamos a los técnicos, se fueron todos y nos quedamos conversando un rato, se paso la hora y salimos, fui a tomar el cole por que me sentía cansado, llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté pasadas las 17:30, estuve en cama, me sentía débil y sin ganas de nada, me tome una ballaspirina C, me sente en la compu a ver videos y tome un te, mama me compro nuevas pastillas. Me quede tranquilo en la compu y avance un poco con la pagina web, veía ALL AMERICAN, mas tarde cene, vi la serie un rato mas, cene.. me sentía un poco mejor, me dormi.

