15-07-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me desperte como a las 08:30, solo estaba despierto David en el fuego. Preparamos el desayuno y los despertamos. Luego de desayunar cortamos los zapallos para el locro y desarmamos el campamento. Luego hicimos tiempo y despues almorzamos el locro. Luego de comer jugamos al futbol con algunos caminantes. Luego esperamos y llego el cole, viajamos de vuelta. llegue y papa nos busco. Eperamos con Mauro a que vengan a buscarlo. Luego me cambie y escuche Ghost Stories, me fui a casa de Abuelo y charle con el. Volvia escuchando musica y encontre a Robi y Mauro. Arregalmos todo para ir al rio mañana. Luego llegue a casa, me bañe, prepare mi bolso y lo cargue. Luego me fui a caminar y compre algunas cosas (LM317, un boxer y curitas). Fui por casa de abuela Candy y hable con tio Armando para que alimente a las cobayas. Despues charle con abuela, Volvi caminando, cene y prepare mis cosas. Ahora rezo y me duermo.

