15-05-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:40, me llamo Jose, vino y hablamos de la plata para el grupo. Luego me prepare y me fui hasta el terreno del grupo, ahi eramos 5 y trabajamos avanzando con el cercado, trabajamos toda la mañana hasta cerca de las 13:30, volvi a casa, me cambie y me fui a casa de abuelo donde tuvimos el almuerzo por su aniversario. Luego nos fuimos a la cancha y jugamos un partido entre todos, nos reiamos y divertimos. Luego como a las 17:00 me volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Termine de ver la Peli de Batman vs Superman en la compu y vi algunos videos. Luego vino Josey nos fuimos a San Pedro donde tuvimos el consejo de Distrito, salimos tarde y volvimos a casa con Jose en la camioneta, llegamos, me baje y me di cuenta que me olvide el celu le pedi el suyo a mama y hable con Jose, me lo trajo, llegue y estuve en la compu un rato. Luego cene, rece y me dormi.
Ayer y hoy estuve escuchando en los pocos momentos libres The Only Exception de Paramore por que esa cancion escuchamos con Jana la noche de viernes...
