15-08-15
Soleado todo el dia. Nublandose en la noche
Me levante como a las 08:00, desayune y termine de armar todo para el foro. Despues me cambie, rece y me fui hata el secu 5 escuchando musica, llegue y no fueron chicos, charlamos con Gaby y depsue shable con Mabel dober Maxi Soto y cerca de las 11:00 me fui, camine de vuelta y fui a imprimir las cosas para el Foro, despues me fui hasta la fotocopiadora Real para sacar copias, luego camine de vuelta, llegue y me bañe, arme todo y almorce rapidamente. Luego sali con mi bolso hasta el puente donde encontre a Jose, nos fuimos a dejar a su sobirna a Alto Comerdero, fuimos hasta San Pedro y dejamos a su suegra. Luego fuimos hasta la escuela para el foro, ahi tubimos la apertura y luego toda la tarde trabajaron con el tema de consulta, avanzamos sobre las conclusiones y al final nos fuimos a preparar para el fogon, en la noche hicieron el fogon y los esquetchs, yo mire desde la compu armando el informe economico. Luego hicieron la fiesta hasta cerca de las 02:00, luego nos fuimos a dormir, arme mi cama en un rinconcito del salon y me acoste, rece y me dormi.

