15-05-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu haciendo algunas cosas y despues me fui al taller donde trabaje armando un banco con las maderas que traje del terreno, despues vino Mauro, charlamos y le pase peliculas por que mañana se va de nuevo a la mina, despues almorce y me quede en cama, me dormi un rato, me desperte y despues vi que me enviaron el presupuesto para el pedido de la tienda scout, tome unos mates y despues me cambie, me fui caminando hasta el cajero de la terminal, no tiene para hacer deposito asi que camine hasta el banco macro, ahi deposite y transferi la plata para Alcar, despues volvi a casa escuchando musica, llegue y vi television, llego Jose, charlarmos y ordenamos todo lo de afiliacion. Despues se fue, yo me acoste y cene, despiues rece y me dormi.

