15-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me sentía cansado, desayune, me cambie y sali a tomar el cole en la esquina de casa, me baje en el comercial, camine a la empresa, llegue y estuve ahí toda la mañana solo, charle con Moni, hice tiempo, descargue algunas cosas. Despues cerca del mediodía empezaron a volver todos, llego Dario, charlamos, se fueron todos los técnicos y nosotros nos quedamos ahí charlando y haciendo tiempo, despues cerca de las 15:00 Sali y camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, me dormi un rato hasta las 17:00, me cambie, me fui costo despertarme, me fui a tomar el cole, viaje a Jujuy escuchando música, llegue y camine, encontré a Elias, charlamos un rato en la plaza, me conto que se muda a un dpto. solo.. Despues me fui y econtre a Ezequiel, buscamos donde cambiar los dólares, charlamos, fuimos por ventura y saque los permisos para mi y Dario, despues caminamos hasta la peatonal. Cambie los dólares, despues caminamos hasta la plaza de los inmigrantes, espere el cole, volvi a casa, llegue y me bañe, me cambie, me preapre y me fui al terreno del grupo donde tuvimos el consejo, salio bien, después José me acerco, llegue, cene y me acosté, me dormi viendo tele.
Hoy en la mañana, Youtube termino reproduciendo Who Knew de Pink, me acorde como le gustaban cantarlo a Jana y la letra se volvió muy oportuna.
