15-09-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa, trate de reinstalar el wpp por que no podía hacerlo funcionar, estuve tratando hasta que llego Dario, logre hacerlo funcionar, despues charlamos con Dario, sali a las 11:30 y me fui caminando por las avenidas, era una mañana hermosa, llegue y estuve trabajando armando el parlantito, lo arme, despues almorcé y toque la guitarra un rato, despues me prepare, me cambie y me fui caminando hasta el grupo, llegue, limpie todo y puse las banderas, llegaron lso chicos de Espiritu Santo.. empezamos las actividades, charlamos con Adriana, Jonatan y Jose sobre sus promesas, despues le enseñe algunos nudos y fuego con el pedernal, les gustop, se fueron, terminamos las actividades, tomamos unos mates con pablo y despues cerramos todo, volvimos, llegue y estuve en la compu, sali a caminar y volvi a casa, cene, hable con Melina y le dije que me avisara cuando podemos vernos por que la virtualidad no me gustaba, despues vi tele y me dormi.

