15-09-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 10:00, vi telvision y desayune. Despues me cambie y me fui a tomar el cole cerca del corralon el progreso (estaban el padre Carlos y Bernardo en la parada de arriba). Encontre a abuelo y charlamos un ratito, tome el cole y fui a jujuy escuchando muscia, llegue y fui hasta el banco Galicia, deposite 3740 pesos de afiliacion, camine de vuelta a la parada, volvi escuchando musica. Llegue y fui a buscar a Lupe al escuela. Volvimos y estuve en la compu. Despues almorce y empece a lavar ropa, regaba la loza que hicieron ayer los albañiles, hacia calor. Arme un rastrillo para la señora de arriba, lo termine y lo pinte. Se empezo a nublar y me fui a casa de abuelo, charlamos un buen rato y me fui al ciber por 1 hora, descargue una peli y videos de Gustavo Cerati por TVR, volvi a casa y tome unos mates viendo los videos, despues me fui caminando a la casa de Jose, armamos el resumen de conclusiones de debate, vimos un par de cosas y salimos, le dije que me dejaran en la avenida Libertad. Camine de vuelta a casa, llegue y vi television, cene y escuche musica. Despues rece y me dormi.

