15-06-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:10, me cambie y nos fuimos con mamá y Lupe a misa, llegaron familiares. Estuve en la misa y salimos, o vinieron a casa. Papás y Lupe se fueron, me quede solo y vi television, vi EL DIARIO DE GREG 3. Luego me cambie y me fui a casa de abuelo donde almorzamos por el dia del padre, Tina me llevo un cd de recuperacion de datos de parte de Antonio. Llego tio Roger, luego le pase un documento a Raquel y despues jugue con Facu, volvi a casa. Llegue y estuve en la compu he hice tiempo, recupere datos de mi disco y logre recuperar la musica pero los videos y programas no se ejecutaban. Luego me sente a hacer algo de Matematicas Discretas, llegaron familiares. Luego vimos el partido de Argentina que debuto en el mundial ganandole 2 a 1 a Bosnia. Luego vi las finales de la NBA que ganaron los Spurs. Despues me recoste y vi television. No pude conectarme a Internet con el modem. Luego cene, rece y me dormi.

