15-07-19
Nublado en la mañana, parcial nublado
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve viendo algunas cosas en la compu. Saque las ordenes con Nico, se fueron todos los técnicos y nos quedamos sin hacer mucho, yo vi LOST mientras pasaba la mañana, trabaje con las reconexiones de internet. Despues hice tiempo y desayune, mas tarde me quede viendo algunas cosas en la compu y llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes y los reclamos, despues s fueron todos y quedamos jugando Half Life, hasta la hora de salir, me fui y pase por el banco, saque plata y despues camine a casa, llegue, almorcé y me acoste, me dormi, me levante como a las 18:00, me bañe, lave ropa y llego Emi, tomamos mates, le mostre las fotos del campamento y nos metimos en cama, estuvimos juntos hasta las 21:30, se fue. Yo me quede en la compu escuchando música y arregle el cable para los auriculares, despues me acoste a cenar y ver LOST, llegue al ultimo capitulo, vi un poco y despues vi Resistires, rece y me dormi.

