15-10-14
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde noche.
Me levante como 09:00, desyune y estuve en la compu. Escuche musica y despues me cambie, me fui a comprar boletos a Savio, volvi caminando y escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Despues charle con mamá y me fui a bsucar a Lupe al escuela. Volvimos, almorce viendo GOD'S NOT DEAD y despues hice tiempo, me recoste cerca de las 15:30 y me dormi, me desperte a las 17:00, se nublo. Me bañe y me prepare, sali y tome el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y espere. Llego Juampi y entramos a la clase de Modelos, tubimos solo media hora de clases. Salimos y caminamos cahrlando con Juampi. Tome el cole en el puente Gorriti, volvi escuchando alternativos. Llegue y me baje en el anfiteatro, camine de vuelta. Llegue y comi algo. Vi television y despues me fui al consejo de Grupo, salimos rapido y fuimos con Jose a la sandwicheria, yo no comi. Charlamos y despues volvi a casa rezando. Llegeu y vi television, despues me dormi.

