15-11-16
Soleado todo el dia. lluvia en la noche 
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica, tenia msjs de Jana, le respondi, despues me fui por las avendias al trabajo, pase por Los Marcos y compre lapiceras, llegue y estuve ahi toda la mañana atendiendo, sali y camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Me acoste a dormir, despues mke desperte, almorce y estuve en la compu haciendo tiempo. Despues tome mates, vi algunos videos en la compu y despues cerca de las 17:00 me fui al trabajo, llegue y estuve ahi hasta la noche, veiamos el partido con Edu, sali cerca de las 21:00, camine a casa, llegue y estuve en la compu , vi el partido de la Seleccion que le gano a Colombia, despues del partido los 26 convocados fueron a la conferencia y Messi comunico que no van a hablar mas con la prensa, vi television, rece y me dormi. 

