15-10-16
Solaedo y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, vi el ultimo capitulo de Angel y desayune, despues me cambie y me prepare, me fui al trabajo, llegue y estuve cobrando toda la mañana, tambien con el celular coordinando todo para la tarde en el grupo. Sali al mediodia y camine a casa escuchando musica, llegue y fui al ciber a imprimir las tarjetas, me acoste un rato, almore y vi algunos videos, despues me cambie y me fui al grupo, llegue, empezamos a ornamentar todo, terminamos y empezamos con el festejo del dia de la madre, salio todo bastante bien. Terminamos, hablamos con los jovenes para hacer la captacion adultos, salimos, camine a casa escuchando musica, habia un clima hermoso. Llegue, me bañe, tome unos mates y me fui con Pablo a  caminar y a comprar el regalo para mamá, le compre una remera y compre una pava electrica. Llegue y estuve en la compu, cene, rece y me dormi. 

