15-10-21
Nublado, gris y fresco todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y estuvimos tranquilos, se fue pasando la hora y me quede viendo videos, escuchaba el nuevo disco de Coldplay MUSIC OF THE SPERES y mas tarde desayune, charlamos con Yamil, se paso rápido la hora y al mediodía me fui a cajas, cobre los 3000 pesos y volvi a planta, llegue y estuve viendo algunos videos, se fue pasando la hora de a poco y charlamos, sali, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recoste y me dormi.. me desperté a las 18:00, me cambie y me fui a tomar el cole, viaje a Jujuy escuchando MUSIC OF THE SPERES. Llegue y camine por el centro, fui hasta negus en el parque san martin y ahí nos reunimos con Leo, Emaudi y Victor, tomamos un café y hablamos del RC perico, un pajarito estaba con nosotros y se subia nuestros hombros. Volvimos, Victor me dejo en el centro y camine a tomar el cole, volvi escuchando música, llegue a casa y empece a ver BONES, ya arranque con la ultima temporada. Cene y me recoste, vi la serie un rato mas y hablaba por SCOUT LINK con gente en el JOTA JOTI, mas tarde rece y me dormi.

