15-12-21
Nublado, gris todo el día
Me levante como a las 07:30, estaba mama y me dio un regalo. Me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabajamos con Nico, fui respondiendo los saludos por mi cumpleaños y cargue ordenes, más tarde escuche música, charlamos con Nico y se pasó rápido la hora. Llego Rodrigo y charlamos, me felicito, mas tarde llego Dario y me felicito también. Charlamos y se fue pasando la hora, sali y camine de regreso a casa por abajo, llegue y almorcé, me dormi un rato, me desperté y empecé a tomar mates. Lupe me regalo una torta de River y estuve tranquilo en casa haciendo Radio, llegaron Robi y Mayra, mas tarde llego Tio Carlos con Pato y empezaron a llegar mas falimiares, Tia Silvia, Abuela Candy, Yanina con Pablo, Rosi, Dani, Tio Armando y Tio Nene, preparamos todo en el nuevo comedor, puse el tele con ESPOSA DE MENTIRA y cenamos, después me cantaron el feliz cumpleaños y se pasó la hora, se fueron todos casi a media noche, pensé en salir a caminar pero me quede recostado, vi televisión y me dormi.

