15-12-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 04;00, era la media noche de Argetina, Jani me felicito y  me dio otros regalos, despues nos dormimos de nuevo, despertamos cerca de las 09:00, me felicito, vi los regalos y despues nos quedamos en cama, desayunamos viendo television, despues al mediodia nos fuimos a comer pizza y charlabamos, despues fuimos al correo y retiramos un par de paquetes, las baterias para el handy y el mini Batman, despues caminamos de regreso, hacia frio, llegamos y armamos las mochilas, nos fuimos a tomar el subte y fuimos al cine, vimos la pelicula con los efectos, salimos contentos, fuimos hasta la estacion de trenes y tomamos el tren a BRNO y viajamos charlando, comimos algo y llegamos. Fuimos en tranvia hasta la la casa de su prima, ahi charlamos con ella y su novio, tomamos te, despues nos acostamos con Jani, hicimos el amor, despues nos abrazamos y dormirmos. 

