15-12-13
Soleado todo el dia.
Nos levantamos como a las11:00, llegaron familiares, me dieron regalos. Con Vicky tomamos mate y despues charlamos con familiares. Llegaron mas y almorzamos afuera. Luego charle con algunos, me fui con Facundito al potrero a jugar con el. Luego se fue. Me recoste con Vicky y nos dormimos. Me desperte cerca de las 20:00, estabamos solos. Merendamos y la lleve a casa, la deje y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc. Escuche musica y me conecte. Le agradeci a todos lo que me saludaron. Luego llego mama, charlamos y despues hice tiempo. En la noche cene y vi television hasta tarde. Luego rece, me recoste y me dormi.

