15-11-15
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 10:00 estabana familaires afuera, escuche musica y cuando me di cuenta se habian ido, me levante y desayune. Despues hice tiempo y al mediodia almorce viendo Game of Thrones, despues en la tarde hice tiempo, teniamos que ir al paseo de las Flores con Cande pero se fue, yo me recoste un rato. Depsues tomaba mates y veia television, vino Silvana con Elias y fuimos a la casa de Gorge donde tubimos la reunion de la JU, hicimos pizza, nos quedamos jugando al Uno hasta las 03:30, volvimos en remis, llegue y rece. Me recoste y me dormi.

