15-12-16
Soledo todo el dia.
Me levante cerca de las 07:00, desayune, tenia mensajes de todos y de Jani por mi cumple, respondi, después me fui caminando hasta el trabajo, llegue y estuve ahí toda la mañana atendiendo, vino bastante gente, sali a las 13:30, cerre todo y volvi a casa, Lupe me regalo una taza, después almorcé viendo televisión, me dormi un rato, me desperte, veia el celu, estuve en la compu, tome unos mates y después me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la tarde, sali en la noche, camine escuchando la final de la copa argentina, River empezo ganando y termino el primer tiempo empatado 2 a 2.. llegue a casa y estuve viendo el partido, lo ganamos y grite los goles como loco, cene, me acoste y recien vi un link que me habia enviado Jani, eran 3 videos que me grabo cantando… me gustaron mucho y le deje msjs, vi todos los festejos de River y después rece y me dormi
Lo videos de Jani fueron demasiado, siento tanteas ganas de estar ahi, de besarla, de abrazarla...
