15-12-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 06:45, me cambie y me fui a la misa, hubo celebracion de la palabra, comulgue. Sali y camine a casa de vuetla escuchando muscia, llegue y desayune. Hice tiempo y lei un poco mas de Tics, despues se despertaron mama y Lupe, me dieron regalos (denario, Chomba azul y bermuda azul). Despues me fui al ciber a imprimir pero estaba cerrado, volvi. llego abuela Candy y me dio un regalo (sleap), se fue y yo me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 14:00 y respondi algunos msjs, despues almorzamos. Papa llego tarde, despues me sente a estudiar Tics, avance y a media tarde llegaron Robi y Mauro, charlamos y vimos HERE COMES THE BOOM tomando mates. Llego abuela Pety, me regalo 200 pesos. Me agarro como unba especie de alergia y todo el dia estornude y tenia las narices flojas. Despues se fue Robi como a las 19:00, me fui a imprimir las hojas, volvi y estaba estresado y sin ganas, sali y llegaron familiares, comimos algo. Charlamos y vimos television. Despues se feuron todos, me quede solo y decidi dormirme. Rece y despues me recoste, vi un poco de tele. Me dormi.

