15-10-15
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y empece a lavar ropa, ya no tengo internet por que lo cortaron, hice tiempo y estuve en la compu hasta las 10:00, me cambie y me fui ahsta la fundacion sueños jujeños donde tenia reunion para fiscales de mesa pero no hubo, camine de vuelta escuchando musica, llegue y estuve en la compu. termine de lavar ropa he hice tiempo, almorce y en la tarde estuve haciendo algunas cosas, toque la guitarra, ordene la pieza y depues merende viendo television. Luego cerca de las 20:00 me fui a ver a Paz, nos encontramos en la plaza de atras de correo, estuvimos una hora ahi, ella estaba entusiasmada y yo no tanto, hablamos un poco y despues me dio un regalo por los 2 meses, no lo acepte muy bien, la acompañe hasta cerca de la parada y la deje, despues camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Escuche musica y despues me cambie y me recoste, cene y rece, me dormi.

