15-10-19
Nublado, lluvioso y frio todo el dia
Me desperté cerca de las 9, Abel tocaba la puerta, desperté a José, nos cambiamos, tomamos unos mates y despues salimos, viajamos a Valle Maria, y a la casa de retiro de Estella Maris, ahí encontramos a los curas, charlamos con el padre Carlos y los demás, tomamos unos mates, yo veía los libros que tenían, despues almorzamos y se fueron a dormir algunos, nosotros charlamos un rato mas, nos despedimos, yo sali y saque fotos a los alrededores de la casa, veía todo y recordaba, nos despedimos de todos y viajamos a Crespo, llegamos y fuimos a casa de Luci, heramana del padre, de hi nos fuimos con Jose a visitar a Jorge en la granja, todo parecía disitinto a como lo recordaba, tomamos unos mates con el y su señora y despues volvimos con Jose, fuimos por el centro, compramos algunas cosas y volvimos a casa de Luci, charlamos, comimos y cargue el celu, despues de cenar charlamos un rato y volvimos, llegamos rápido a Parana, yo tenia un malestar en el ojo… me revise pero nada, despues nos acostamos a dormir, yo charle con Emi un poco, estaba algo mal.. quedamos en vernos cuando vuelva… rece y me dormi

