15-11-13
Soleado en la mañana. Viento al mediodia hasta la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como  a las 10:00, escuche musica he hice tiempo. Me sente afuera a ver tele, hacia calor. Llego mama y luego Mauro que vino a almorzar, fui a buscar a Lupe, lueg almorce con la compu apagada y escaneando con el handie. Luego hice tiempo y di vueltas. Se fue Mauro, hable con Vicky, luego me recoste y me dormi. Me desperte como a las 18:00, me cambie y sali, fui caminando y escuchando Mylo Xyloto hast ala plaza  del gimnasio, ahi espere a Vicky, llego y caminamos hasta la feria, compramos semillitas, compre tambien el Oficce 2010 y el Nero 12. Luego volvimos a casa, llegamos y tomamos mates, vimos television. Vimos L a Era de Hielo 4, nos recostamos, luego caminamos hasta su casa. La deje y volvi rezando y escuchando musica. Llegue, vi television. Luego me dormi.

