15-12-15
Solead en la ma単ana. Lluvia en la tarde
Nos despertamos como a las 09:00, Vicky se tenia que ir, asi que salimos y la aocmpa単e a tomar el cole. Volvi a casa y Lupe me regalo Muffins, hice tiempo y escuche musica en la ma単ana, estuve en la compu, respondi saludos. Despues al mediodia llego la gente de OCA con la bateria del handy pero era la bateria comun, envie un mail con el recalmo. Despues llego papa y me felicito, almorzamos y despues en la tarde hice tiempo, estuve en la compu sin hacer mucho. Dormi un rato y despues me ba単e. Estuve en casa hasta las 18:00, me fui a caminar por las avenias, lloviznaba. Llegue y estaban abuelas, llegaron algunos familiares, abuela Petty me dio 300 pesos, abuela candi me regalo un toallon. Chami me trajo una camiseta de River.. tio Armando una remera pero era chica, la llevo para cambiarla. Yo espere. hablaba por Wpp, luego se fueron todos y me meti en cama. Hbale con Vicky, iba a venir pero despues no respondio mas. Hablamos mas tarde y despues rece, cene y me dormi.

