15-11-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:30, desayune y me cambie. Me fui caminando y rezando a casa e Mau, lo encontre y fuimos a tomar el cole. Fuimos hasta Jujuy y tubimos la reunion con los otros chicos por la maraton, terminamos a las 12:00, tome el cole solo, Mau volvio en un autopista. Llegue y me fui a imprimir las hojas para los pedidos a la tienda. Despues me recoste y me dormi, me desperte cerca de las 14:30, estaba abombado. Almorce y me cambie, me prepare y me fui al terreno, tubimos la actividad con los chicos, trabajamos por el campamento. Despues fuimos al poli y jugamos un rato. Volvi al mterreno y anotamos a quienes querian comprar la insignia del grupo. Despues cerca de las 20:00 volvi, Marce me trajo. Llegue y merende escuchando musica. Despues me fui a caminar por las avenidas, cuando volvia encontre a abuela Candy en la avenbida Irigoyen, la acompañe a casa por que era tarde, volvi. Vi teelvision, rece y despues me dormi.

