15-10-13
Nublado en la mañana. Lluvia al mediodia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, lei Algebra y desayune, me cambie, segui leyendo. Estuve en pc. Luego me prepare y sali. Me fui a la facu, llegue y encontre a Ivan y Gonzalo, entramos al teorico de Algebra, nos sentamos en la ultima fila del ala derecha del anfiteatro, nos dictamos todo el parcial. Luego entregamos las hojas y salimos, llovia, paro la lluvia y salio el sol, encontre a Vicky, fuimos hasta la parada con Ivan, con ella tomamos un florida. Se bajo en su casa, yo llegue, almorce y me recoste a ver los capitulos grabados de THE WALKING DEAD, termine de ver todo, luego me cambie y sali. Tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y encontre a Ivan, entramos a la clase de analisi, salimos, caminamos con Anahi hasta la parada, tome el cole de vuelta. Llegue y Vicky ya estaba aca. Vimos television. Nos fuimos a comprar una Napolitana. Cenamos viendo el estreno de la 4º temporada de THE WALKING DEAD. Lugo nos recostamos, se fue en remis. Yo rece, me recoste y me dormi.

