15-11-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me costo un poco, me sentía casando, me cambie y me fui hasta la empresa, caminando. Llegue y charlamos con Nico, se paso la hora, vino Rodrigo, hablamos un poco, le enseñe a cargar las ordenes y reponer material, Tomamos mates y charlamos, se fue pasando la hora y me quede escuchando música, se fue Rodrigo y llego Dario, charlamos con Nico y se paso la hora, sali y camine a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormí hasta las 18:00, me levante, tome mates y me di una ducha, trabaje con algunas cosas de radio y veía videos de Taylor Swift, arme el cable de programación para el vertex 150 y vino Leo, me dejo la antena loop de Víctor, su radio y algunas cosas mas. Se fue y me fui a caminar, di una vuelta escuchando RED TAYLOR`S VERSION y volví a casa, llegue y me recosté a ver RED NOTICE, cene y termine de ver la peli, estuve con el celu un rato y me dormí.

