15-11-20
Nublado y gris todo el día
Me desperté temprano, antes de las 7, me dormi otra vez y me levante a las 9 cuando se prendió el tele, estuve en la pieza tomando mates, conecte el multímetro como amperímetro a la radio cobra y me di cuenta que en bandas laterales no consume lo que debería, escuchaba Native, llegaron familiares, salude a todos y me acosté un rato, Arturo estaba conmigo, después almorcé. Tenía ganas de estar solo, me metí a la pieza y me dormi… me desperté cerca de las 17:00, prepare mates y seguí trabajando con la radio cobra para entender el problema, se fue pasando la hora, más tarde se fueron todos y me bañe, hable con Robi y me fui a su casa, fui por abajo, escuchaba Slowly Fading y llegue, nos fuimos a caminar, dimos vueltas y charlamos, despues fuimos hasta Palo Borracho, tomamos una cerveza y comimos un sándwich, salimos, camine a casa, rece, llegue y me recosté, me dormi temprano. 

