16-01-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, prepare mates y te, me sentia mejor, charlamos con los chicos, empezaron a preparar todo y con los dirigentes hicimos el asado, predi el fuego, me sentia mucho mejor y comi tranquilo, terminamos de comer, preparamos todo, limpiamos y llego el cole, nos sacamos la fotos, subimos y viajamos comodos, me dormi por un rato, estuve despierto desde guemes, veia el paisaje, pensaba, en todo, en Jani, en un trabajo, en todo. Llegue y me bañe, ordene la pieza, tome mates y estuve en la compu escuchando musica hasta casi las 10, sali y camine por la avenida, averigue precios, vi las opciones para comprar otra tarjeta de memoria y camine de regreso, llegue, me acoste a ver GOON 2 en la tele, me rei, cene, lo pase bien, despues me acoste y me dormi pensando... 

