16-08-15
Nublado y freco todo el dia.
Me desperte cerca de las 08:30, nos fuimos a desayunar todos y volvimos para la misa, la misa fue afuera y lo pasamos muy bien. Luego avanzamos rapidamente con el tema de Interes General. Luego almorzamos y eligieron a los representantes, cerramos el foro y fuimos hasta la palza central de San Pedro, ahi charlamos un poco y fuimos hasta la terminal, ahi compramos los pasajes y tomamos el cole de regreso a las 18:20, volvi charlando con Dario, llegamos y nos bajamos en la autopista, caminamos de vuelta. Baje con Dario, hasta su casa, de ahi camine de regreso por el potrero escuchando muscia, era de noche. Llegue y me recoste, comi y estuve vieno television hasta que me dio sueño, rece y despues me recoste, me dormi.

