16-06-17
Soleado y calido todo el dia
Me levante como a las 08:00, desayune, vi television, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, estuve algo aburrido y con sueño, Diego nos pago los 1450 del sindicato. sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue, me dormi, me desperte y almorce, despues estuve en la compu, repare el dispensor de desodorante del baño, despues estuve en la compu, toque la guitarra, tome mates, despues me cambie y sali, camine escuchando musica, fui por la clinica y retire mis analisis de sangre, estaba todo bien.. despues camine hasta la empresa, llegue, empece a atender y estuve hasta la noche, se paso el tiempo y cerre caja, sali y camine por la feria viendo algunas cosas, despues fui por avenida libertad a ver la campera de invierno que me queria comprar pero no estaba. volvia y me mando msjs Robi, camine de regreso, lo encontre, caminamos, compramos una cerveza y sandwiches, nos sentamos en el  mira, mas tarde volvimos, caminaba de regreso, me alcanzo tio Jose en el auto y me llevo a casa, llegue, rece, le deje msjs a Jani, me dormi.

