16-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana cargando algunas cosas en la compu, despues escuche el dico BIG TV de White Lies y me pego fuerte una canción, despues hice tiempo, segui trabajando, llego Dario, llegaron los técnicos, se fueron todos, yo hice teimpo y charle con Dario, despues me fui caminando a casa, llegue y almroce, me dormi un rato, me desperté y me fui a casa de abuelo, espere, no estaba, me fui al terreno del grupo, llego Pablo, charlamos, queríamos practicar con el arco pero el flaco estaba ahí, tomamos mates y despues volvimos, llegue a casa y estuve haciendo tiempo. Me quede en casa viendo algunas cosas, escuche música y despues cene, vi televisión y mas tarde rece, me acosté, cene y me dormi.
Hoy escuche CHANGE Change change de White Lies, una letra hermosa que me recordó a Jana, la escuche y la escuche todo el dia. “Voy a extrañar la forma en que te extrañaba”... Im going to miss the way i missed you
