16-01-22
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:30, papa hacia ruido afuera, vi televison un rato y me levante, me sente a tomar mates, veía videos y empece a trabajar arreglando el SDR, poniendo otro conector, logre hacer que funcione mejor, sali a comprar un plug en la avenida pero no consegui, volvi a casa, llegaron Mariana con Gustavo y los chicos, charlamos y tomamos cerveza, después llegaron familiares del sur, no estuve mucho con ellos. Almorzamos, yo me meti en la pieza y me dormi por unas horas, me desperté y hacia calor, estuve viendo algunas cosas en la compu y haciendo FT8, se hizo tarde, se fueron todos y me bañe, me fui caminando hasta la entrada de palpala, encontré a Leo y Emaudi, nos fuimos a perico, llegamos y fuimos a casa de Victor, no había nadie, buscamos un lugar donde tomar algo, terminamos en la estación de servicio. Ahí comimos algo y charlamos, mas tarde llego Victor, hablamos y se fue pasando la hora volvimos como a las 2 de la mañana, yo me tome un remis a casa, llegue, rece y me acosté, me dormi enseguida.

