16-07-19
Nublado todo el dia, lluvioso en la noche, despejándose
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue, llego Nico, charlamos y sacamos todas las ordenes, estuve haciendo tiempo despues en la mañana viendo algunas cosas en al compu, revise algunas cosas, mande msjs y me mantuve ocupado. Se paso la mañana y llego Dario, charlamos, bromeábamos y despues despachamos a todos los técnicos, se fueron y nos quedamos viendo algunas cosas en la compu. Pedimos empanadas y jugamos Half life, despues salimos, camine a casa por las avenidas, llegue y almorcé, me acoste a ver tele y me dormi, me desperte cerca de las 18:30, ayude un poco a papa que estaba podando el moye de afuera de mi ventana, despues me quede viendo algunas cosas en la compu, acorte el cable de los auriculares y despues sali a caminar, fui a dar una vuelta, compre una cajita plástica y volvi a casa, llegue, me acoste a ver el partido de river que gano por penales, despues termine de ver el capitulo final de LOST y estuvo emocionante, cene y vi Resistire, me dormi..

