16-07-18
Nublado en la mañana, despejandose todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune y me prepare, espere a Jose, llego y cargamos las cosas, nos fuimos a la iglesia, llegamos y esperamos, preparamos todo, controlamos y despues rezamos, llego el colectivo y nos fuimos, viajamos charlando y llegamos a la casa de retiro, hicimos la apertura, armamos el campamento y despues almorzamos, en la tarde hablamos con los chicos sobre la IDENTIDAD y hablamos un poco, hicimos equipos mixtos y jugamos, despues seguimos jugando hasta la hora de merendar, charlamos, nos quedamos en el fuego cuando oscurecio, cocinaron y depsues cenamos todos juntos, en la noche hicimos una actividad de integracion con preguntas y despues fueron a jugar, jugamos y nos fuimos a dormir todos temprano.
Les hable de alguna pregunta que les ayude a conocer a alguien, le dije que la mia era la de la cancion, la primera en responderme fue Eugenia ( Imagine Dragons - It's Time ) y algunos otros se animaron.
