16-04-15
Parcial nublado todo el dia. Soelado. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:00, charle con mama, desayune. Estaba mal la se침al de internet desde anoche. Me quede sin credito. Me fui a cargar 20 pesos y me fui a casa de Abuelo. Charle con abuela, Mariana y Tina. Despues llego abuelo, hablamos del partido. Abuela me dio un par de zapatillas blancas. Despues volvi, fui por el ciber y no habian maquinas. Volvi a casa escuchando musica por la avenida. Llegue y llame a personalpara quejarme por que solo me quedaban 80 centavos. Luego llego mam치, Hice tiempo y almorce. Despues estuve toda la tarde en casa sin se침al de internet y trabaje poniendo el bausrero y arreglando el piso de adelante. Me ba침e y estuve viendo tele. Despues sali a caminar un poco y volvi a casa, tome matres viendo tele. Despues hice tiempo y fui a caminar. Volvi y papa se habia comprado un chip claro, le ayude y despues me recoste a ver television. Empezo a llover, mas tarde fui a comprar un sandwich y volvi rezando. Cene y vi television. Despues me dormi.
En la noche cuando fui a comprar el sandwich me sente adentro de la sandwicheria y estaban en la mesa los diarios. Recordaba cuando ibamos con Vicky a comprar ahi y veiamos los diarios juntos.
