16-01-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, llame a Personal y me dijeron que tenia que esperar 7 dias para el reclamo, me enoje y corte, cuando consulte el saldo ya tenia los 3 GB, me conecte y estuve en la compu. Desayune he hice tiempo. Luego lave ropa, almrozamos, despues estuve en la compu haciendo lagunas cosas. Me conecte toda la tarde y trate de hacer funcionar la TV de la compu pero no pude. Apagaba la compu de a ratos y hacia otras cosas, estaba solo en casa asi que daba vueltas y escuchaba musica, Luego en la tarde noche desayune, me fui a caminar y compre una peli, volvi escuchando musica, llegue y estuve sentado afuera viendo A SALVO con Bear Grylls. Luego me recoste y vi CAPITAN PHILLIPS, luego estuve conectado y cene algo. Desconecte los discos duros y puse el disco de 10G, asi pude ver tele en la compu. Despues rece y me dormi.

