16-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me camie, me preparaba para esayunar y vi quen la cobayita blanca, Mylo habia muerto, me puse mal y despues la guarde en una caja, le conte a Lupe, despues me fui hasta la empresa, estuve toda la mañana atendiendo y hable conm Vicky, le conte lo que paso. Despues sali al mediodia, llegue y almorce, despues me cambie y me prepare, me fui caminando hasta 18 de novienbre donde esta el arbol y el asador, ahi cerca enterre a Mylo, despues camine de regreso, llegue, me bañe y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la tarde, sali y camine por la feria de vuelta, pase rapido. Llegue y estuve en hangouts con Carlos de la Z44 hablando antes de su foro y despues nos fuimos  a caminar con Dario, Pablo y Facu, jugamos Pokemon Go, volvimos, llegue y me acoste, rece y me dormi.
Murio Mylo
