16-07-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde y noche
Me levante como a las 05:00, papas se iban con  Lupe y Graciela, me quede con Enrique charlandoy esperando a Abuelo. Llego y nos fuimos a buscar a Robi y Mauro, viajamos al rio. Dormi todo el camino, me desperteaba de a ratos, me desperte en Pichanal. Compramos algunas cosas y salimos, fuimos hasta el rio a Arbol Solo, ibamos con papa. Llegamos y armamos el campamento, Cortaba unas ramas y el machete paso de largo y me golpeo en la pierna, sentia dolor y tenia una rotura de 5 mm en el pantalon, dolia mucho asi que me fije; tenia un corte de 4 cm algo profundo, Graciela me atendio, luego segui. Armamos todo el campamento y despues nos fuimos a ayudar a abuelo con la leña, yo saltaba sobre un tronco para romperlo, cuando cayo se me metio un a ramita al ojo y me costaba ver bien, me sente y me pusieron azucar, despues me parcharon el ojo. Luego almorzamos y despues nos fuimos a pescar con Robi y con Mauro, no sacamos nada, Luego volvimos al campamento y merendamos, nos quedamos ahi y no salimos. Luego cenamos y nos recostamos, nos dormimos.

