16-04-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me.llamó tía Silvia. Mamá estaba enferma... fui a verla  después desayune. Salí a comprar para cocinar y encontré a Lupe. Despues hice tiempo, prepare la comida, almorzamos y después nos fuimos con Lupe al grupo. Llegue, empezamos y charlamos con los chicos, llegó un padre  hablo con nosotros. Después vino Guffi. Hablamos y se fueron, jugamos a la pelota y terminamos las actividades, volví a casa y merende, hice tiempo y estuve viendo television, rece, cené y me dormi.


