16-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, hice tiempo y estuve en la compu, limpie un poco. Hice tiempo toda la mañana, trabaje probando la radio vieja de 4 bandas, tratando de hacer que funcione. Luego llego mamañ, almrozamos y estuve en la compu despues, hice teimpo toda la tarde y segui con la radio tratando de arreglarla, avance pero no logro que sintonice. Despues hice tiempo y cerca de las 19:00 me sente en la compu a tomar mates y escuche musia. Mas tarde me fui a caminar por las aveniads escuchando musica. Llegue y estuve en casa, cene y vi television. Vi algunos videos y despues rece, vi television y me dormi.

