16-03-16
parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, desayune y estuve en casa, despues sali a caminar por las avenidas y averigue los precios para el presupusto, volvi a casa, llegue y estuve en la compu hanciendo tiempo. Despues me recoste a ver la serie y almorce asi. luego hice tiempo y estuve en la compu haciendo algunas cosas, luego me cambie y me fui hasta la capilla de Guadalupe, ahi tubimos el ensayo del viacrucis hasta la noche, salimos y volvi a casa directamente. Estuve recostado, arme los costos de los presupuestos y despues me recoste a ver la serie hasta la madrugada, cene, rece y me dormi.

