16-05-17
Nublado todo el dia
Me levante como a las 08:15, desayune, me cambie, tenia un msj de Jani, lo escuche, despues me fui a la oficina, estuve mas tranquilo, cerre mi caja sabiendo que iba a tener que poner los 900 pesos, sali al mediodia y camine de regreso a casa, le mande msjs a Jani, llegue, almorce y termine de lavar ropa, quedamos en hablar con Jani, despues me sente en la compu a ver unos videos y tomaba mates, despues me llamo, hablamos y hablamos, le dije que no podia confiar en ella siendo fiel, lloro, le dije que debiamos pensar bien las cosas y que se tome un tiempo sin hablarme para ver que siente. Luego me quede en la compu un rato mas, vi unos vde, llegue y videos y despues me cambie, me prepare y me fui hasta el trabajo, llegue, trabaje toda la tarde. Luego sali en la noche, camine de regreso a casa, llegue, tome mates, vi videos, ahora ceno, despues rezo y me duermo. 

