16-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en casa, lave ropa y estuve en la compu. Despues fui a bsucar a Lupe a la escuela, volvimos a casa y espere a que llegara mama, almorzamos y despues estuve viendo videos hasta las 16:cuando vino Paz, estuvimos recostados escuchando musica, despues nos dormimos, nos despertamos en la noche y la lleve a la parada, tomo el cole y yo volvi a casa, merende y estuve escuchando musica y en la compu. Despues mas tarde me fui a caminar un poco escuchando musica, volvi a casa y estuve en la compu... vi algo de television y despues me recoste, cene, rece y me dormi.

