16-04-13
Soleado todo el dia
Me levante y estuve en pc, limpie pieza y escuche musica. Desayune. LLego Coco y le ayude con el repaso para Ingles, estuvo hasta las 13:00 y se fue, luego trabaje con el programa, Agregando funciones como Calendario y Calculadora (del sistema), leugo almorce, despues estuve un rato en la compu. Hable con Vicky, luego me cambie, sali a tomar el cole. Llegue a Jujuy, espere y entre a la clase de Economia, estuvimos charlando durante la clase, salimos. Bajamos con Daniel y los demas. Fui a buscar a Coco y no lo encontre, nos fuimos con Daniel. Tome el cole y me volvi. Llegue, trabaje con el programa de Administracion de Grupo Scout (Scout). Llego Vicky, la fui a esperar. Estuvimos recostados, vimos television y nos dormimos un ratito. Luego vimos Defensores de ballenas. Cenamos, luego la lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica. LLegue, trabaje con el Programa y me dormi
Cuando vino Vicky nos recostamos y nos dormimos uno alado del otro, Me desperte con frio y puse la frazada. me quede despierto
