16-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, david ya preparaba el desayuno. Desayunamos y desarmamos el campamento. Luego empezaron a coninar y fuimos con Pao y Ayelen a jugar a Footgolf, despues almorzamos, desarmamos todo y fuimos hasta el camino. Los chicos nos dieron un video a los dirigentes agradeciendo todo lo que hacemos por ellos. Luego jugamos a la pelota hasta que llego el coole, viajamos de vuelta. Llegamos y los mdepedi. Luego volvi a casa, me bañe, ordene todo y me sente a escuchar musica. Luego en la noche sali a caminar y di vueltas por las avenidas escuchando musica. Pensando en Vicky y en todo lo que habia vivido, volvi a casa y cene. Despues rece y me dormi.

