16-02-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo en la mañana. Lave ropa, estuve en la compu escuchando muscia. Luego almorce he hice tiempo en la tarde. Me dormi un rato y me desperte a las 15:00, luego trabaje adelante armando la banca para tina. Escuchaba musica he hice tiempo. Luego me bañe y escuchaba musica, me sente afuera a tomar unos mates y llego Tina con Antonio, le pagaron a papa por el porton y charlamos un rato. Despues se fueron, yo me cambie he hice tiempo. Luego me fui caminando por abajo, subi por la avenida asfaltada y por  de Julio escuchando musica hasta la plaza central donde espere a Daiana, llego y charlamos. Le dije que no podia salir con ella. Charlamos hasta las 22:00 y se fue. Yo camine escuchando musica por las avenidas y volvi a casa. Llegue y estuve en la compu. Cene viendo television y despues rece, me dormi.
En la tarde hice el camino que solia hacer cuando iba a encontrarme con Vicky en la plaza de 9 de Julio, iba escuchando Lifehouse.
