16-03-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve ahi atendiendo toda la mañana, sali al mediodia y volvi a casa. llegue, dormi un rato, desperte y almorce, estuve viendo algunas cosas en la compu mientras hacia tiempo, despues en la tarde me sente a tomar mates y estuve escuchando musica, despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, ahi tuve una linda tarde, atendi hasta la noche, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, vi television, despues cene, rece y me dormi. 

