16-01-19
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa por la avenida, llegue, trabajmos con Nico, vimos reclamos y algunas ordenes, charlamos, despues hicimos tiempo y me reuni con Yamil, Marcelo y un técnico que esta viendo la instalación de equipos wifi en las plazas con logueo, despues tome te, llego Dario, cahralmos, a las 14:00 me fui con los técnicos hasta la merced a hacer un cambio de contraseña, volvi y e hice tiempo un rato, charle con Dario, despues camine a casa jugando Pokemon Go, llegue,. Almorcé, y me dormi un rato, me desperté cerca de las 17:00, llego Cande, hablamos de sus materias, depsues tomamos mates, toco la guitarra, escuchamos música y despues empezamos a ver Bohemian Rhapsody en una pagina que me recomendó ella, despues vino Emi, dejo el modem con Lupe, yo fui a alcanzarla, me ignoro, me volvi a casa, vimos un rato mas la peli y cande se fue, yo me quede, me bañe, espere, volvió Emi, la bese, nos acostamos, charlamos, se fue a media noche, yo cene, me acosté, rece y vi tele hasta dormirme.

