16-01-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta jujuy escuchando musica, llegue y fui hasta el banco y deposite 850 pesos de afiliacion. Volvi a tomar el cole y volvi escuchando musica, llegue y trabaje armando el rastrillo y llego Antonio, me dejo un par de cosas para hacer, despues almorce y estuve en la compu haciendo tiempo un rato. Llego Mati y nos fuimos hasta el mirador charlando. Llegamos y esperamos a los chicos, llegaron y estuvimos charlando. Fuimos a comer un helado y despues nos fuimos al mirador, charlamos toda la tarde, en la noche acompañe a Emi a su casa, volvi y fuimos a comer unos sandwiches con los chicos y veiamos de lejos el desfile de modelos, luego volvi charlando con Mati, llegue y me recoste. Rece y me dormi,.,
En el desfile estaba Laura Victoria, no pude verla en ninguna de las dos pasadas que hizo por que estaba esperando los sandwiches... 
