16-04-17
Nublado todo el dia.
Me desperté temprano, me cambie y me fui hasta la clínica a donar Sangre para el abuelo de Santiago Cuevas, salí y camine de regreso a casa. Llegue y Jani estaba cocinando un desayuno, comimos y después nos quedamos viendo algunas cosas en la compu. Despues llegaron algunos familiares y comimos todos juntos, en la tarde estuvimos hablando y después se sento a terminar su trabajo mientras yo me quede recostado y después cuando termino nos metimos en cama, vimos una película y después nos dormimos. 

