16-07-21
...
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, que llego tarde, estuve tranquilo, charlamos mucho y escuchamos música, desayunamos, se fue pasando la hora y me quede tanquilo. Sacamos los reclamos y ordenes, charalmos y llego Dario, pedi una pizza por delivery, se fueron todos los técnicos, esperamos, comimos y jugamos Half Life un rato, salimos y camine de regreso a casa, llegue y me quede viendo tele, almorcé, me dormi un rato, llego Mauro, lo escuchaba afuera, sali rápido a separar a Arturo y Flaco que se estaban peleando, después tomamos mates, llego Graciela, charlamos mucho, lo pasamos bien. En la noche hicimos tacos y cenamos, vieron Alicia, German, Robi, Mayra y Mauro, tomamos, charlamos, jugamos al  UNO y se fue pasando la hora, nos quedamos hasta las 6 de la mañana. Se fueron todos y me acosté, me dormi enseguida

