16-06-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, estuvimos viendo algunas cosas y se paso la hora, charlamos bromeábamos, me llevo la cámara para poder sacar fotos el fin de semana, mas tarde me quede viendo videos y trabaje con la red interna, segui con el etiquetado de la red, llegaron Rodrigo y Dario, charlamos los 4, se fueron todos y con Rodrigo testeamos un cable de red, jugamos CS GO, nos gano Nico y jugamos un segundo partido donde ganamos, yo mate a Nico en el ultimo punto, salimos media hora tarde, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté, me dormi. Me desperté y estuve tomando mates tranquilo en casa, en la noche sali a caminar, fui por la terminal a ver el paquete que me mandaron de SAAC y era una caja grande, asi que no la retire, camine hasta el mini estadio donde encontré a Dario, nos fuimos al viejo Duende y llego Nico, tomamos una cerveza y comimos unas papas, charlamos mucho, vino Silvia, charlamos un rato y se fueron con Dario, yo me quede con Nico un rato mas, charlamos y salimos, camine de regreso, rece y escuche musica, llegue, me acosté y me dormi
Jugabamos CS GO, teníamos 5 match points y no podíamos ganarlo, empezó el mapa, Dario murió y nos dijo donde estaba, yo en site con un rifle con mira, vi a Rodrigo que estaba por el lugar donde mato a Dario, pero sabia que nico no estaba ahí, que se había ido a dar la vuelta, asi que le dije a Rodrigo que cubra ese lugar, lo mande y sali yo también, listo… Nico estaba ahí y disparo contra Rodrigo, me dio el tiempo necesario para apuntarle y matarlo.. festejamos y nos reimos por que Rodri fue carnada.. Ganamos
