16-08-13
Soleado todo el dia. Despejado y luna en la noche.
Me levante como a las 12:00, desayune y estuve en pc, escuche musica. Almorce y me prepare, me cambie y me tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y entre a clases de algebra, trabaje con los practicos, sali de clases y fui a tomar el cole al puente Gorriti y tome el cole de vuelta. Llegue a casa y no habia nadie, hice tiempo. Merende y luego me fui a 9 de julio a comprar algunas cosas y luego fui a la feria, compre semillitas, volvi caminando y escuchando musica. Llegue y estuve en pc. Tome unos mates y trabaje armando un emisor de FM, luego llego papa, me trajo empanadas, cene y luego me recoste a ver tele. Charle con Vicky que ya estaba volviendo. Vi television y luego rece, hice algunas cosas y leugo me dormi

