16-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, lleve a Lupe a la parada, volvi, me acoste y me dormi un rato mas, me desperte y veia television mientras desayune, despues me cambie y me fui a comprar para hacer las prepizas, volvi y veia television mientras preparaba todo para la comida, despues me quede en la compu, un rato, llego papa, almorzamos, yo veia THE DARKEST HOURS en la tele, despues estuve en la pieza toda la tarde haciendo algunas cosas hasta la tarde noche me fui a caminar, fui por abajo, cruce 9 de julio, llegando a la plaza central me alcanzo Dario y nos fuimos a comprara ceveza y despues nos sentamos en la plaza a charlar, despues camine de regreso escuchando musica por las avenidas... llegue, rece y cene, despues vi tele hasta quedarme dormido.

