16-07-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 06:00, llego Paz en un remis y nos fuimos caminando hasta la capilla donde empezaron a armar las empanadas, yo ayude hasta cerca de las 08:00.. volvi, prepare todo, espere y vino Riky, llevamos las cosas y nos fuimos la capilla, subimos al cole, nos fuimos, llegamos alla y hacia frio, armamos el campamento y se fueron a conocer el lugar, yo me quede con Dario, en la tarde hicimos tiempo, hicieron construcciones. Tomamos mates y despues se fueron a jugar, en la noche jugamos a las escondidas, cenamos y nos fuimos a dormir, no descanse bien por que hacia frio.

