16-05-15
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y despues me fui a casa de abuelo, ahi trabaje cambiando el sistema de la compu de raquel, logre reinstalarlo y borrar los virus, despues charle con abuelos, despues volvi caminado a casa, llegue y almorce, me prepare para scout. Depsues me dormi por un rato. Me desperte y fuimos con Lupe al grupo. Trabajamos con los caminantes y despues tubimos la reunion de padres. Salimos cerca de las 19:00, llegue a casa y me recoste, estuve viendo television. Hice tiempo, escuche musica y Cene, no sali por que estaba algo cansado. Despues rece y me dormi.

