16-05-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 08:30, mama y Lupe se iban a Jujuy, yo tome mates, escuche música y empecé a lavar ropa, me mantuve en la pieza y tome mates, escuche música y se fue pasando la mañana, vi algunas películas, llegaron mama con Lupe, yo me acosté y me dormí por media hora, me desperté a las 14:00 y almorcé, después me volvi a acostar, pero no pude dormir más, vi tele… a las 17 llego Darío, le ayude con la bici que esta arreglando. Logramos sacar la tapa del eje y después nos fuimos a comprar cervezas, tomamos y jugamos Half Life un rato, charlamos y cerca de las 19:00 se fue. Yo me prepare mates y después me llamo Cami, hablamos por casi 3 horas en video llamada, hablamos de todo y nos reíamos, despues cortamos, yo cene, me acoste y me dormi
Cuando hablaba con Cami la veía tan distinta, tan madura y hermosa… siempre se da tan natural todo con ella. La vi muy parecida a Jana, en algunos gestos físicos, sobre todo cuando decía no con la cabeza y se reia
