16-08-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desyaune y tenia un msj de Jana, me decia que necesitaba mas tiempo para hablar con Martin, asi que le dije que me dijera que necesitaba de mi, me pidio hablar por Skype a las 13:00, asi que me cambie, me fui a caminar, a comprar unas cosas y volvi bsucando a Lupe, volvi y llegue a casa, me prepare y hablamos. Quedamos en pensar las cosas, ella tiene que decidir, quede mas tranquilo. Despues almorce y en la tarde estuve en la compu, me recoste y me dormi un rato. Despues hablamos un poco. Me cambie y me fui a Jujuy a comprar los materiales para Jose, me baje, fui a hacernor y camine de regreso por la Almirante Brown, subi por la Gorrity y camine por el centro, compre unos aromatizantes de canela, fui al puente gorriti, tome el cole y volvi a casa escuchando musica, llegue y camine un poco. Llegue y tome mates viendo algunos partidos, despues me acoste, cene, rece y me dormi. 

