16-08-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie. Me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos toda la mañana con Nico, charlamos, estuve ordenando algunas cosas y el fue a comprar, desayunamos, yo me quede viendo algo de Javascript y mas tarde escuchamos música, imprimimos algunas ordenes y llegaron Dario con Rodrigo, charlamos los 4 y se paso la hora. Le regale a Rodri el portavasos de NOT TODAY y despachamos a los técnicos, jugamos dos partidas de CS GO, no podemos ganar todavía en inferno, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, vi que ya dejaron lista toda la mampara de la cocina, quedo todo funcionando, me dormi, me pase de largo con la siesta y desperte a las 19:00, me sentía cansado, estuve tomando mates y veía algunos videos, descargue otra temporada de survivor, vi algo mas de javascript y sali a caminar, di una vuelta y volvi caminando a casa escuchando música, llegue y veía SURVIVOR mientras trabajaba con el ampli, logre solucionar los problemas y quedo funcionando, lo deje listo. Cene y vi tele, me costo dormir, di vueltas y vueltas. Me dormi tarde

