16-09-18
Soleado y despejado todo el día.
Me levante como a las 08:00, tome mates y estuve en la compu viendo algunas cosas, toque la guitarra y trate de tirar con el arco pero se rompieron los culatines que improvise, hice teimpo hasta las 10:00, me fui a tomar el cole, y fui hasta Jujuy escuchando música, llegue y fui a casa de Elias cerca de la cancha del lobo, llegue y pusimos su calefón, se renia que volver aasi que volvimos en el cole cuando terminamos, llegue a casa, almorcé y despues me acosté, me dormi por un par de horas, me desperté bien, estuve haciendo tiempo, despues me fui caminando a casa de abuelo, charle con el un rato y despues le deje una foto de ellos con sus hijos para abuela, camine de regreso a casa por abajo, era una tarde hermosa. Llegue y prepare para armar dos flechas mas, me faltan plumas, también trabaje reiniciando de fabrica el celu y reinstalando todo, quedo bien. Despues me fui caminando hasta la parroquia Espiritu Santo, estuve en la misa, al final el padre me agradeció frente a todos por el grupo nuevo. Despues sali, fui a la plaza central y espere a Pablo por 115 minutos, no llego, me volvi a casa caminando, le escribi a Mely, no me respondia, llegue y prepare la cena mientras instalaba todas las apps en el celu, despues cene, le segui escribiendo a Melina pero no me respondia, despues vi televisión, rece, me dormi.

