16-03-15
Nublado todo el dia. Lluvioso.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y escuche musica. luego hice teimpo y me sente a ver los handies y las baterias, orden un poco la mesa. Despues almorce viendo algunos videos en la compu. Luego hice tiempo y escuche musica. Estuve en la pieza y despues me fui hasta Savio a comprar boletos pero vi que necesitaba la constacia asi que me fui. Fui al ciber de alado de las gringuitas y estuve ahi por media hora descargue los horarios y otras cosas, volvi a casa escuchando musica. Llegue y me bañe, me sente a merendar y despues estuve en la compu. Me fui a caminar, llovia. Fui por 9 de Julio hasta el anfiteatro y a la avenida Libertad. Camine de vuelta. Llegue y me recoste a ver el partido de River que empato 3 a 3. Luego Estuve aramndo el horario de la facu y despues me recoste, vi television y me dormi.

