16-09-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche,
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu escuchando musica. Despues hice tiempo toda la mañana, cerca del mediodia me fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos, vi TOUCHBACK, despues me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, fui escuchando musica. Llegue y espere afuera, llego Gaston, entramos a la clase de Porbabilidad, llego Tatiana, salimos y nos quedamos con Gaston haciendo tiempo y charlando hasta las 20:00, parecia no haber clases de Tic's, nos fuimos hasta el puente Gorriti, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica, llegue y me baje en la plaza central, camine hasta la calle del mirador y baje hasta le libertad, volvi por las avenidas, llegue y estuve en la compu. Organice algunas cosas para el foro grupal, despues cene, me recoste. Rece y me dormi.

