16-04-21
Parcial nublado, soleado
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las odenes con Nico, cargue ordenes, estuve tranquilo escuchando música y se paso la hora, compre biscochos y desayunamos. Saque las ordenes, estuve viendo algunas cosas y se fue pasando la hora, estuve armando la actividad para los chicos del grupo. Llego Dario, despacho a todos los técnicos, yo me fui al mini estadio donde encontré a Hector y me paso el circuito del Vatimetro, volvi a planta, Dario fue a comprar empanadas y comimos, jugamos Half Life y lo pasamos bien, salimos, camine a casa, llegue y trabaje revisando la radio cobra con algunas indicaciones que me mando el brasileño, despues trabaje armando la caja para el Vatimetro, la deje a medias, me bañe, me cambie y me fui a tomar el cole, viaje a san salvador escuchando música, llegue a la terminal vieja y espere a Leo, nos fuimos a la ciudad cultural y ahí llego la gente del club andino, di la charla de radiocomunicaciones, les gusto, terminamos y fuimos con algunos a cenar, Leo me trajo a casa con Meli, yo estaba cansado, sin ganas de ir mañana, prepare la mochila y me acosté desenado que pase algo para no ir al campamento.

