16-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, estuve en la compu, despues me fui a pieza de mamá y ahi veia television. Luego volvio mamá y cocinaron pizzas con Lupe, yo me quede recostado. Depsues en la tarde hice tiempo, estuve en la pieza, daba vueltas. Luego me fui a caminar y compre una tortilla en la feria, volvi y tome mates en la compu, vi algunos partidos e hice tiempo. Despues me recoste un rato y mas tarde sali a dar una vuelta caminando. Volvi a casa, me recoste, rece, luego prepare la cena y me dormi.-
Hable con Vicky, me conto que le dieron la baja de la gendarmeria y estaba mal.. esperaba a que le dieran el pasaje de regreso...
