16-03-22
,
Me levante como a las 07:30, me sentía mejor, igual había tenido fiebre de noche, me cambie  y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, sacamos los reclamos y escuchamos música, charlamos un poco, nos mandaron 300 cortes mas de internet y trabajamos con eso, y se paso toda la mañana, lo hice mas lento que otras veces, termine y tome un te, saque algunas ordenes y empece a trabajar con el proyecto del curso Web, termine de hacerlo responsive completamente. Llegaron Dario y Rodrigo, charalmos, despachamos a los técnicos, yo mande el desafio y me quede tranquilo en la compu.. se paso la hora y sali, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y no había nadie, me prepare la comida y almorcé, me acosté a ver tele y me dormi por un rato, me desperté cerca de las 18:00, estuve viendo videos y me bañe, tome mates y veía ALL AMERICAN, despues estuve en la clase del curso de Desarrollo Web, estuvo algo aburrida, mas tarde me quede en cama viendo la serie y cene. Mas tarde rece y me dormi.

