16-04-14
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y vi television. Luego escuche musica y trabaje reparando la parte del frente de la casilla. Llego papa con mamá de Jujuy con una ventana que compraron para su pieza adelnate. Luego escuche musica y me bañe. Fui a comprar una tarjeta de 125 msjs, no la podia cargar. Luego almroce y despues me cambie, me prepare y sali. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de matematicas discretas, estuvo buena, hice un punto y arregle lo de los grupos con Enzo, sali y tome el cole, volvi a casa, llegue y tome unos mates viendo television. Vi el partido de river. Llegaron abuela y Tina, termino el primer tiempo y me fui hasta la avenida libertad a tomar el autopista, me fui a la facu escuchando el partido de river, llegue y river empato 0 a 0. Depsues entramos con Juampi a Modelos, llego Lucas, salimos a las 212:00, espere el cole y volvi escuchando musica. Llegue y me baje en el puente, camine de vuelta. Llegue y cene. Vi television. Luego rezo y me duermo.
Ayer en la tarde cuando volvi caminando cruce a un a chica hermosa que iba con su madre, me sostuvo la mirada, cuando la bajo mire a su madres y tambien me miraba. Hoy cuando caminaba cruce de nuevo a la madre y me miro fijamente, no se si por que esta molesta u otra cosa...
