16-05-22
Nublado, gris, lluvioso todo el dia. Despejándose, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, se fue pasando la hora y cargue las ordenes, después vi algunas cosas en la compu y desayunamos, me sentía mejor que cuando me desperté. Después revise las ordenes, se paso la hora y llegaron Darío y Rodrigo, charlamos los 4, bromeábamos y se fueron todos los técnicos, nos quedamos hablando y jugamos CS GO un rato, salimos y camine de regreso a casa, lloviznaba, llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormí profundamente, me desperté pasadas las 18:30 y pensaba que era temprano y tenia que ir a trabajar, me despabile y llegaron a dejar el material del corralón, guarde todo y me quede en la pieza con mama y Lupe que tenían a Draco, instale un cable de red para ese tele, despues me sente a tomar un te y veía videos, se paso la hora y sali a caminar, fui al banco y saque plata, di una vuelta por las avenidas y volvi, me prepre la cena, descargue ANIMALES FANTASTICOS, LOS SECRETOS DE DUMBLEDORE y me acosté a ver, después de ver la peli me dormí.

