16-06-14
Soleado toda la mañana. Nublado y frio en la tarde y noche. 
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y fui por el banco, deposite 450 pesos por la couta del plan de pagos y otros 2700 de afiliacion de este año. Luego volvi a tomar el cole, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Luego almorce y vi STALINGRADO. despues empece a lavar ropa, me bañe y lave las zapatillas. Mientras intentaba recuperar los datos del disco de 160GB y pude recuperarlos bien, despues me sente a hacer algo de matematicas discretas, como hasta las 19:30. Llegaron tia Silvia con Alicia, me vine a la pieza, escuche musica y vi videos. Luego me cambie y me fui a caminar por las avenidas escuchando musica y pensando. Volvi y estuve en la compu. No pude conectarme. Luego vi television, me recoste, rece y me dormi.
En la noche volvieron a llamar con el numero privado y atendi.. no respondio nadie y otra vez luego de unos 15 o 20 segundos cortaron.
