16-06-16
Nublado todo el dia. Frio
Me levante y desayune, despues me cambie y me fui hasta jujuy, fui al abanco Galicia y deposite 6600 pesos para el grupo, volvi y Lupe ya estaba en casa. Yo estuve en la compu haciendo tiempo. vi Alf y estuve recostado. Almorce y despues en la tarde no hcie muchos, estuve en casa y vi algunas cosas, despues en la trde mernede en la compu y en la noche me fui a casa de Jose a la reunion de consejo, pero no fue nadie. Esperamos un rato con Pablo, Facu y Jose. Nos fuimos al restobar y ahie stuvimos tomando algo y comimos una pizza, despues volvimos, llegue y me acoste a ver television. Hice tiempo y estuve en la compu. Luego comi algo, rece y me dormi.

