16-07-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche
Me levante como a las 08:30, desyunamos, llego el señor y hable con el, decidimos irnos y ademas teniamos que llevar a Vicky quye queria volverse, Levantamos el campamento y caminamos hasta las escaleras, llegamos y nos separamo, la mayoria se fue a acampar cerca de donde el cole hab ia dejado a los Rovers. Yo subi con Mauro y Fernando a busdcar señal a un cerro, llegamos, hable con Vicky y tambien hablamos con Marce, bajamos y caminamos con los chicos y Vicky, seguimos el camino. Los demas ya habian llegado, encontramos a Marcve, se llevo a Vicky, con los chicos cocinamos y perparamos el almuerzo, era tarde y almrozamos como a las 17:30, de ahi nos fuimos al otro lado del rio y acampamos ahi.me quede con las chicas y les hice una dinamica y se sentaron a charlar y resolver diferencias, luego cenamos, los chicos se juntaron todos y charlaron. Luego nos recostamos y nos dormimos. 

