16-01-16
Lluvioso en la mañana. Soleado en la tarde
Me levante como a las 09:30, estu7ve tomando mates y escuchando muscia, afuera llovia. luego sali a comprar los pollos, volvi a casa y prendi fuego para hacerlos hervir, charlaba con mamá y despues llego papá, almorzamos y yo segui con los pollos, luego de almorzar vi una pelicula y despues como a las 17:30 me fui hasta el comercial y espere el cole a La Merced, fui escuchando musica llevando los pollos, llegue y estuve en la casa de Ivo alfaro con los chicos de la JU haciendo las empanadas. Estuve ahi como hasta las 22:00, sali y encontre afuera a los muchachos de la secundarioa que tomaban algo, los salude y me fui hasta la congreso donde me alcanzo Dario, fuimos hasta la parroquia Espiritu Santo donde estaban los Rover de Santa Fe, charlamos con ellos y tuvieron un pequeño fogon, yo charle con los educadores, volvi como a las 03:00, me trajo Facu en su moto. Llegue y me dormi.
En la mañana cuando fui a comprar los pollos, cerca de la polleria cruce a Laura Victoria con el Novio. Me vio pero no me miro mucho
