16-05-13
Nublado, lluvioso y frio todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve en pc. Escuche musica y busque un parlante en las cosas de papa, lo probe con mi amplificador TDA 2002, tambien conecte el vumetro y logre que funcionara, luego almorce viendo television, estuve conectado. Decidi no ir a la facu, me hacia frio. Me quede y  estuve jugando en PC, hable con Vicky, luego  trabaje terminando el ENCODECODE y lo publique. Me fui a casa de Robi, llegue. Le mostre como funcionaba el vumetro. Luego le instale algunas cosas a la pc. Volvi caminando y escuchando musica. Hacia frio, Llegue y trabaje armando el circuito del amplificador con el Vumetro incorporado y tambien un potenciometro para el volumen. Estuve en pc y escuche musica, jugue. Hable con Vicky, luego rece, cene y me dormi. 

