16-03-14
Soleado todo el dia. Luna llena de Noche.
Me levante como a las 09:30, Desayune, me cambie. Llego Cintia, despues Mati y Pablo, nos fuimos a buscar a Robi y Mauro, tambien a Seba y nos fuimos a la iglesia Espiritu Santo, ahi participamos de la misa de toma de Posesion del Padre Juan Carlos, salimos y caminamos de vuelta, Robi y Mauro almorzaron en casa, despues quisimos jugan en la compu pero no funcionaba el Joystick, en la tarde nos fuimos al potrero, llegaron algunos chicos del grupo y jugamos a la pelota. Despues volvi, me bañe y tome mates, escuche musica y estuve haciendo tiempo. Vie el partido de River que perdio 3 a 2, en la noche vi televiosion, cene y rece, despues me dormi. Me tome una pastilla por que me dolia la garganta.

