16-06-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y escuche musica, luego me fui a casa de abuelo donde almrozamos. Charlamos y compartimos el asado. Luego llegaron Roberto y Mauro, charlamos con Robi y luego se fueron, le di a Ariel 200 pesos de los hadies. Luego volvi, llegue y estuve en pc, escuche musica he hice tiempo, luego llego Vicky, charlamos y vimos television. comimos facturas, llego papa con Koly, charlaron afuera. Hice tiempo y charlamos con Vicky, vimos el partido de River que perdio. Vimos television. Acompañe a Vicky y se tomo un remis, volvi, charle con ella. Luego se fueron todos, cene. Luego estuve en pc. Rece y me dormi.

