16-03-21
Soleado y despejado. Tormenta en la tarde noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y se fue pasando la hora, salí a comprar para desayunar y estuve revisando los sistemas, trabaje con arduino con el sketch para Héctor. Despues revise algunas cosas y estuve tranquilo viendo las ordenes, llego Darío, charlamos, despacho a todos los técnicos y nos quedamos escuchando una reunión por dibox go, se pasó la hora y salimos. Darío nos llevó en la cubo, me dejo en casa, yo almorcé, me recosté a ver una peli y se fue pasando la hora, más tarde me dormi, me desperté pasadas las 18:30, recordé lo que soñé, me duche y estuvimos viendo JOKER con mama y Lupe, empezó a llover fuerte, me quede en la pieza, cene y me recosté, apague todo y me dormi. Seguía lloviendo
DREAM Estaba con Jana en algún lugar que parecía su pais, entrabamos en un lugar, había mucha gente era un lugar turístico, caminábamos y yo pensaba en sacar fotos cuando lleguemos. Estabamos en un lugar que parecía una galería, ella se levantaba para ir a hablar a un teléfono fijo, yo me quedaba pensando en como escucharla, para saber con quien hablaba. Despues todo cambiaba, hubo un robo, había un policía…
