16-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y repase algunas cosas de Matematicas Dsicretas, luego desayune, me cambie. Lei un poco mas, despue sme fui a tomar el cole, llegue temprano, me baje en el puente gorriti y camine a la facu, repase un poco escuchando musica. Me di cuenta que no lleve el dni, me dejaron rendir igual, me fue mas o menos. Sali y estaba Enzo, le invente que me quedaba y se fue, espere y camine a tomar el cole al puente gorriti, volvi escuchando musica, llegue y almorce viendo television. Luego de almorzar fui al taller y trabaje terminando la rejilla para la Iglesia, termine y despues me sente a escuchar musica y me conecte. Luego cerca de las 17:30 me fui a comprar pintura, volvi y pinte la rejilla. Luego en la tome mates y escuche musica. Despues me fui a la feria, compre semillitas y camine de vuelta. hable con Vicky, llegue y segui hablando. Vino a casa, charlamos y vimos telvision tratando de arreglar las cosas. Luego se tomo un remis a casa. Yo rece y vi television. Luego me dormi.

