16-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como las 09:30, desayune, me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica. Llegue y fui hasta el banco Frances donde deposite 3000 pesos en la tienda Alcar, camine de vuelta a la parada, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y fui hasta Videotel, Dario me  paso la pieza para que la traiga, camine de vuelta por abajo escuchando musica. Llegue y con papa soldamos la pieza. Luego vino Dario y la llevo. Almorce, me prepare y me fui hasta la escuela Naveran donde encontre a Marce, llego Jose, fuimos hasta Jujuy a dejar a Paola, volvimos a buscar a Superior y fuimos hasta Ocloyas, viajamos por 2 horas y media. Llegamos y hablamos con los directivos, arreglamos el uso de la escuela, Luego caminamos un poco, sacamos fotos y volvimos a casa. Llegue y me recoste a ver el partido de Argentina. No habalmos con Vicky, no tenia señal. Despues rece y me dormi.

