16-08-14
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante cerca de las 09:00 me cambie y desayune. Luego me fui rezando y escuchando musica hasta el secu 5, llegue y di el talelr de soldadura. Charlamos con Gabriela por la exposicion del viernes, estuve hasta las 12:00 y termine con el taller. Volvi escuchando musica, llegue y me cambie, me recoste a ver tele y almorce. Despues me cambie y me fui con Lupe a Scout, fue un chico nuevo, Santiago con su hermano que vienen desde Usuahia, charlamos y despues nos quedamos con los Rovers a jugar a basquet y futbol. Luego volvimos con Dario, llegue y me cambie. Me sente a tomar mates y escuche musica, estaba solo. Luego me fui a caminar escuchando musica por las avenidas, llegue y me recoste a ver TVR, vi television. Cene, despues rece y me dormi.

