16-09-13
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve limpiando la pieza y haciendo tiempo. Hacia frio y estaba lluvioso, luego escuche musica, me conecte y vi que me llego unmail avisando que el Handie llego a San Salvador de Jujuy, hablamos con Vicky, le conte. Luego en la tarde estuve haciendo tiempo y escuchando musica. Estuve en pc. Trabaje haciendo algunos practicos de Algebra, escuche musica. Se fue la tarde. Me fui a comprar una mecha chiquita para armar el Mixer, no consegui. Volvi y trabaje armando el Mixer, lo monte y quedo muy bien. Luego hice tiempo y estuve en pc. Vi television y trabaje un poco mas con algebra. Hable con Vicky y escuche musica, luego en la noche cene, vi televison. Hice un poquito mas de algebra. Rece, luego me dormi

