16-02-14
Nublado todo el dia. Llovizna en la tarde.
Me levante como a las 12:00, papa dormia, hice tiempo y estuve en la compu. Luego me prepare la comida, papa almorzo y se acosto. Despues jugue en la compu y vi television. En la tarde lave todos los platos y limpie la casilla escuchando musica, termine y vi television. Jugue en la compu y escuche radio por internet hasta las 18:00, vi el partido de River que empato 1 a 1. Despues tome unos mates viendo UP, luego me recoste y vi PROMETEUS, luego hic etiempo, me conecte y escuche musica. Despues prepare la cena, rece, despues me acoste y me dormi.
No sali de casa en todo el dia.
