16-09-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, saque las reclamos y me quede cargando ordenes, estaba algo cansado por que no dormí del todo bien, salí a comprar para despejarme un poco, tome un café y charlamos con Nico, estuve revisando el Servidor de Facebook, controle las configuraciones y fui entendiendo como funciona, llego Darío, saco a los técnicos, nos quedamos un rato charlando y seguí con el servidor, salimos. Camine a casa y me sentía algo cansado, llegue y almorcé, me acosté y veía BONES, me dormí por un rato, me levante a las 18:00, tome mates y estuve tratando de arreglar el celular, no funciono el display nuevo y deje con el viejo que está roto, después me bañe y me quede en la compu. Mas tarde tuvimos la reunión con los chicos de bs as que quieren venir a Jujuy, charlamos un poco y les comente todo en cuanto al lugar. Después salí a caminar, di una vuelta grande, volví a casa, no había gas asi que fui a comprar un sándwich, veía Jueves de aventura, mas tarde me dormí

