16-11-21
Parcial nublado todo el día, viento y lluvia en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve viendo videos y llego Rodrigo, hablamos y tomamos mates mientras veíamos algunos videos, se fue pasando la hora y charle con Yamil también, se fue Rodrigo y llego Darío. Charlamos con Nico y se pasó la hora, salimos y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, empezó a llover. Me dormi por una hora, me desperté, hable con Robi, estuve en la compu y hacia algo de radio, se fue pasando la hora y vino Robi, nos fuimos a su dpto., tomamos mates hasta que dejo de llover  y salimos a averiguar los precios para la remera de la agrupación, volvimos y camine a casa, llegue y me quede viendo el partido de la selección mientras trabajaba con la antena LOOP de Victor, se paso la hora, mas tarde cene, me acosté temprano y me dormi.

