16-11-13
Parcial nublado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, luego me bañe, desayune y despues me fui a imprimir una hoja para los caminantes y tambien unas hojas para Lupe, volvi y almorce viendo television. Me cambie y me prepare, salimos con Lupe, fuimos a Scout, llegamos y hable con Aldo, me fui a la plaza, llegaron los chicos, se fueron a trabajar y hablar en equipos haciendo una evaluacion de sus trabajos. Luego hable con cada equipo para ver sus conclusiones y nos fuimos a jugar al poli, luego fuimos al terreno para la reunion de padres, se cancelo la lota. Luego me fui al poli con algunos caminantes y jugamos a la pelota hasta las 20:30. Volvi  a casa, me bañe, me cambie y merende. Luego escuche musica y vi television. Luego cene y me recoste, hic etiempo, vi television. Luego rece y me dormi.

