16-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, vi el partido de River en el mundial de clubes, river gano con gol de Alario, despues me levante y estuve n casa hanciendo tiempo, escuche musica y despues hice tiempo y estuve en casa. Luego en la tarde hice teimpo, estuve viendo Pokemon y despues me fui a casa de Paz y estuve tratando de instalar su router, no pude asi que volvia a casa, llegue y lo pude configurar en mi compu. Despues me cambie y me fui a tomar el cole, me fui hasta Jujuy, fui por la facu y encontre a Abel, miguel, Belu y Coco, fuimos hasta la plaza belgrano, encontramos a Franco y nos fuimos hasta la casa e miguel compramos pizzas, cervezas y estuvimos charlando, me cantaron el feliz cumpleaños. Nos quedamos como hasta las 03:00, Juampi nos trajo en el auto, llegue y rece, luego me dormi.

