16-11-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, estuve en la compu y despues me cambie, me preapre y me fui hasta la empresa en cole, llegue y entre a trabajar, estuve hasta las 12:30, sali y camine a casa, llegue y estuve en la compu. Me dormi un rato, me desperte y despues almroce, estuve en la compu y despues tome mates, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde y sali en la noche, camine hasta la casa de abuelo octavio donde charlamos sobre lo de la reparacion historica de su jubilacion. Despues volvi a casa, llegue y me recoste a ver television, despues compre la Notebook HP G4 por Mercado Libre con la tarjeta de papa, despues rece, cene y me dormi. 

