16-11-14
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 08:15, me cambie, me prepare y nos fuimos con mamá y Lupe a misa. Salimos y volvimos a casa con abuela y tia. Yo desayune y despues me recoste a ver tele un rato. Despues arme el lavarropas, lo monte y funciono bien. Despues corte el pasto adelante y en el jardin de afuera de mi pieza. Despues almorzamos y en la tarde estuve haciendo tiempo, cerca de las 15:00 me dormi y me desperte como a las 17:30, me fui a dar una vuela por la via y la avenida. Volvi y vi el partido de River que empato 1 a 1 tomando mates, despues me sente a escuchar musica y me relaj, sali a dar una vuelta por las avenidas sin escuchar musica. Volvi y me sente a ver television, comi y me recsote, vi tele como hasta las 3 y despues rece, me dormi.

