16-12-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:00, empece a estudiar TICs, lei toda la mañana, fui al ciber a imprimir la inscripcion al examen y despues volvi a casa a seguir estudiando, almorce y me bañe. Segui leyendo y sentia el estres y la presion. Como a las 15:00 tome el cole a JUjuy, fui escuchando musica y me baje en el puente Gorrity, camine hasta la facu. Llegue y ya habia entrado una chica, salio y me toco entrar. Di mi tema y despues me pidio el diagrama de PC  de Von Neuman, lo hice a medias. Me puso un 7, sali feliz y camine hasta la parada escuchando musica, como que todo era surrealista. Fui a tomar el cole al puente Gorriti, me baje en la plaa central y fui a casa de Muaro, pagamos el envio de sus aerosoles en Mercado Libre y despues me volvi caminando por las avenidas, llegue y tome mates. Como a las 20:30 me tome el cole a la terminal a averiguar si llegaron las bananitas pero no. Camine a la avenida, compre un pen drive de 8GB  para papá y subi a esperar a Dario, comimos una pizza y tomamos una cerveza, llovia. Despues camine a casa escuchando musica. Llegue, vi television y despues rece. Me dormi-.
En la tarde cuando sali de rendir y fui a tomar el cole al puente Gorrity, estaba Fatima. Pase alado de ella y ni la mire, fui a sentarme en la parada y ella fue a sentarse alado mio. Parecia mirarme pero no le di importancia. Estaba con mi celu. Llego el carolina y me subi.... 
