16-12-21
Nublado, gris, llovizna de a ratos
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa… llegue y sacamos a los técnicos con Nico, me quede viendo algunas cosas en la compu mientras veía algunas cosas. Compre algunas cosas en mercado libre y mas tarde llego Rodrigo, hablamos y saque los reclamos, llego Dario. Nos acreditaron el aguinaldo, mas tarde me quede viendo videos y se paso la hora, vi videos de Dave Chappelle hasta la hora de salida, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté a dormir, me desperté y tome mates, hacia algo de radio y veía algunos videos en la compu. Me bañe y estuve arreglando el micrófono del cobra, sali a caminar, tome el autopista en la avenida Libertad y fui hasta la colectora buscando pokeparadas. Camine de regreso y compre unas zapatillas, volvi a casa, llegue y me recosté a ver THE UNFORGIVABLE en netflix y cene, mas tarde rece y me dormi.

