16-10-16
Soleado todo el dia. 
Me levante cerca de las 06:00, desayune, me cambie, le deje unas rosas y el regalo a mama. Me fui a Rio Blanco, llegue cuando empezaba la primer muscia, reparti las pecheras estuvimos en esa misa y en la central, salimos y fuimos con Pablo a ver unos regalos, compre y volvimos en cole, llegue, me bañe y lave ropa, me acoste y me dormi por un rato, me levante, me fui a casa de abuelo donde almorzamos por el dia de la madre, di los regaalos, hablamos con Ariel, despues me volvi a casa, llegue, estuve con la guitarra, despues me recoste y me dormi. Me desperte cerca  de las 19:00, me sente a tomar mates y estuve en la compu, me escribio Jana y hablamos. Despues vi el partido de River, hice teimpo en la noche sali a caminar escuchando musica, llegue, cene, rece y me dormi. 
En la tarde hablamos con Jana, no fue como ultimamente, charlas superficiales sino algo mas intenso, le pase el video de John Mayer "its a sunday night" y hablamos, terminamos diciendo que nos extrañamos. 
