16-10-14
Soleado todo el dia. Tormenta en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante cerca de las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Desayune y vi algunas cosas. Despues me cambie y me fui a casa de abuelo a visitarlo. Llegue y llego Robi, charlamos con abuelos. Estuvimos hasta el mediodia. Volvimos y vimos algunas cosas en la compu. Despues me cambie y me sente en la compu, vi television afuera, se fue Robi. Hice tiempo y comi unos tamales. Despues me recoste, me dormi y me desperte cerca de las 17:00, me bañe. Empezo a llover, caia granizo y llovia fuerte. Paro cerca de las 18:45, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, en rio blanco espere cerca de 15 minutos, se cayeron arboles en la ruta. Llegue a Jujuy y baje en el puente gorriti, llovia torrencialmente. Me quede en la esquina de Gorriti e independencia y espere, llego Elias, charlamos. Apenas paro un poco me fui a clases, entre y vimos algunas cosas. Despues salimos con Juampi y caminamos, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y vi el partido de river que gano 3 a 1 a Libertad. Luego cene, vi television. Hacia calor, despues rece y me dormi. 

