16-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa, escuche musica he hice tiempo. Despues almorce y estuve viendo algunas cosas en internet. Estaba recostado y me envio msj David (el hombre al que le arregle la compu la semana pasada), trate de arreglar la compu de Lupe con otro disco pero no pude, me mando msj Gabriela avisando que el jueves es el viaje con los chicos del Secu 5, despues me cambie y cerca de las 18:00 me fui a casa de David Quispe donde vi su compu, cambie la particion para el sistema operativo, lo hice rapido y despues baje caminando por el barrio hasta la cancha y de ahi fui hasta la calle de la enet, baje por ahi, luego hasta la Libertad y volvi a casa caminando. Llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica, despues me recoste, vi THE WALKING DEAD y despues me quede viendo tele. Rece, cenbe y me dormi.
Le mande msj a Flor en la tarde por que estaba conectada en Face, charlamos y pude saber que estaba algo moelsta, pudimos charlar bien..
