16-11-18
Soleado todo el dia, nublándose en la noche
Me levante como a las 07:00, me cambie, me preapre y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico viendo algunas cosas del sistema, había un problema con Desemax, después me paso a buscar Juan Emilio y nos fuimos a FullBlock, ahí arregle el enlace de internet que no estaba funcionando, después espere a que se desocuparan el Ingeniero y el doctor Figueroa me llevo hasta la planta, fuimos charlando sobre el internet, me dejo y trabaje viendo el problema de internet, quedo todo solucionado, después hice tiempo, espere y sali a las 15:00 con Dario en el auto, me trajo hasta cerca de casa, llegue, almorcé, después me acosté y me dormi por un rato, me levante, me bañe, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta San Salvador escuchando música, llegue, encontré a Daiana Murillo, fuimos caminando hasta el parque San Martin, ahí nos sentamos a tomar mates y charlamos, después volvimos a la parada, se fue, yo tome otro cole y volvi escuchando música, fui a buscar a Mari Muñoz y nos fuimos  a caminar charlando, fuimos hasta el Viejo Duende y ahí tomamos una cerveza y comimos algo, después caminamos hasta su casa, dijo que me iba a acompañar, caminamos hasta aca, tomo un remis y volvi a casa, rece, me dormi.
Hoy no me sentí para nada comodo con Daiana, quería contarle cosas y me interrumpia, pensé que iba a tomarlo como algo especial o no se… no veía la hora de dejarla ir.. me quedo en claro que no puedo salir de nuevo con ella. 
