16-10-15
Soleado en la mañana, nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui escuchando musica hasta la casa de abuelo,llegue y charle con abuela, luego cerca de las 11:00 llego mi abuelo, hablamos y depsues me volvi a casa, llegue y almorce, escuchaba musica y despues me recoste y me dormi. me despertaba con el celular peor seguia durmiendo, me levante como a las 17:30, me bañe, me sente a tomar unos mates y escuche musica, Luego cerca de las 19:30 vino Jose a buscarme, buscamos a Dario y leugo a Paola, fuimos a dejarla a la terminal de Jujuy y nos fuimos los tres a la casa de Edmundo, ahi tuvimos la reunion de consejo de Zona, despues salimso, llevamos a Elva a la terminal y nops volvimos, camien con Dario y volvi por las avenidas escuachando musica, llegue y estuve en la compu. Vi television, despues rece, cene y me dormi.

