16-10-17
Soleado todo el dia.
Me levante, charlabamos con Cami, desayunamos con Paloo,tomamos mates y nos fuimos hasta retiro a revisar el horario del AirBus pero no vimos nada, caminamos de regreso, compramos una pizza, Cami me ayudo a encontrar Tienda Leon, pude averiguar los precios ahi, despues llegamos a casa Scout, comimos, despues me prepare, nos fuimos con Cami en taxi, llegamos a tienda Leon, hablabamos en el taxi, llegamos ahi, compre el pasaje y ella se despidio, le di un beso, subi, me fui hasta ezeiza con suficiente tiempo, llegue y me di conque el vuelo era desde aeroparque, sali rapido compre otro pasaje de tienda leon, estaba nervioso y pensando, escuchaba FUN, llegue a eroparque, pude embarcar a tiempo, aborde el vuelo, le avise a Jani y viaje hasta Brasil, iba escuchando musica, mirando el ocaso, pensado y pensado, llegamos a Brasil, pase los controles y aborde rapido el vuelo siguiente, espere casi media hora en el avion, salimos y empece a ver WALK THE LINE, me sentia raro, cenamos, vi un poco de otra peli, CORA ENDELESS PLAYLIST... despues me dormi
Sentia como debia cambiar de chip inmediatamente, pero no podia centrarme en la realidad aun... todo muy nuevo, todo tan irreal y hermoso. 
