16-12-17
Nublado y frio todo el dia. Nieve
Nos despertamos, nos preparamo y desayunamos junto a ellos, despues nos fuimos, esperamos en la esquina a Ripsi y David... Nos fuimos en el auto hasta las cavernas, hacia frio... tuvimos un tour muy lindo, Jani me compro un pedernal, volvimos, fuimos a un pueblo donde almorzamos cerca de un lago que estaba casi congelado, volvimos a BRNO y ahi encontramos a una amiga de ellos, caminamos, fuimos al mercado, yo estaba algo cansado. Nos fuimos con Jani, me despedi de Ripsi y David por que no se si volvere a verlos, nos volvimos caminando con Jani, visitamos algunos lugares, estabamos sintiendonos muy bien, despues nos fuimos a tomar el tren, viajamos de regreso, me dormi por un par de horas, me desperte y llegamos, nos fuimos a casa de sus amigos, ahi tenian la fiesta por Navidad, charle con ellos, nos divertimos y recibi de regalo un vaso para preparar chocolate con malvaviscos. Despues volvimos a casa, llegamos, nos acostamos y dormimos. 

