16-10-21
Nublado en la mañana, despejándose. Soleado
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue y saque a los técnicos, me quede viendo algunas cosas para el grupo y se fue pasando la hora rápido, llego Nico, desayune y me fui a cajas, trabaje con las computadoras, reubicando dos que tenía que mover. Se paso la hora y no termine, me fui caminando a casa por las avenidas, llegue y sali hasta la escuela martijena donde encontré a Carolina que me vendio la base para decorar tortas, volvi a casa, sali de nuevo a comprar las cosas para el agua en al cocina nueva. Volvi y estuve viendo tele, me dormi, me desperté a las 14:30 y almorcé, limpie y ordene la pieza, llegaron los chicos del grupo y estuvimos con el JOTA JOTI, lograron conectarse y charlaron con otros scouts, yo iba y venia, hice tiempo y espere a que se fueron todos, sali a dar una vuelta, volvi a casa y cene, estaba cansado. Vi BONES y me dormi

