16-12-13
Soleado en la mañana. Parcial nublado en la tarde y noche. 
Me levante como a las 10:00. Luego desayune y empece a lavar ropa. Vi televison he hice algunas cosas para los caminantes. Luego almorzamos, me dijeron que murio la catita. Luego de comer me fui al ciber a imprimir unas cosas. Volvi y segui lavando ropa. Llego Vicky y charlamos. Jugamos y nos recostamos. Luego se durmio. Prepare unos mates. Se levanto y merendamos, se fue danzas. Trabaje armando un calendario para los chicos del grupo y una antena para el handy rojo mientras escuchaba musica. Tambien pinte una reja en el taller. Luego me cambie y me fui a casa de Jose, charalmos y cenamos, llego Aldo, definimos algunas cosas. Volvi como a las 00:00, rece y escuche musica. Llegue y hable con Vicky, mande las invitaciones para el encuentro de caminantes y rovers. Ahora veo tele y despues me duermo.

