16-10-13
Soleado todo el dia. Despejado y luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y empece a ordenar la pieza, lave ropa. Limpie la caja de las cobayas. Barri la pieza, Limpie la computadora y ajuste los tornillos de los HDD,  llego Robi, charlamos y me acompaño a comprar alimento para las cobayas. Me dejo los botines, luego se fue. Yo trabaje en el taller armando una parrilla para una cocina. Luego vi television, llego papa y almrozamos. Despues de almorzar trabaje en la compu buscando informacion para Lupe y un formulario para papá, me fui al ciber a imprimirlos y lleve el handie bibanda, deje aqui el amarillo, fui enviando msjs cada tanto, volvi y trabaje montando el Mixer Amplificador, lo termine y lo instale en la mesa, en la tarde me sente a tomar unos mates y escuche musica. Luego me fui a sacar fotocopias a la avenida Libertad. Volvi caminando y escuchando musica, cene y vi television. Luego me fui a tomar el cole al puente, fui a casa de Aldo donde tuvimos el consejo. Salimos, me trajo Marce, llegue, hable con Vicky, vi televison. Luego me dormi.

