17-04-16
soleado todo el dia
Me levante como a las 07:30, desayune. Me cambie y fui caminando hasta el puente, ahí tomamos el colé con la chicos y fuimos hasta Jujuy. Bajamos en la terminal y caminamos hasta cuyaya donde estuvimos toda la mañana con la apertura zonal, después en la tarde fuimos un rato al parque San Marín, después volvimos con guffi y los chicos en la camioneta de Darío. Se fueron, me quede con guffi en e mirador y despues llegó Darío, hablamos, llegó José y fuimos a su casa. Ahí tomamos 6 cervezas y fuimos con José llevando a Guffi al aeropuerto. Se fue, volvimos con José, me dejó en la parroquia y camine a casa escuchando música, llegue, cené, vi televisión. Vi el partido de River que ganó, después rece y me dormí.

