17-04-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo y despues empece a lavar ropa, estuve viendo algunas cosas y despues espere hasta el mediodia, almorzamos y despues me quede viendo algunas cosas, toque la guitarra y depsues lave las zapatillas, despues estuve en la compu organizando algunas cosas, en la tarde espere a Pablo, vino y nos fuimos hasta el mirador, llego Pao, jugamos al truco y le enseñamos a jugar, despues se hizo de noche y caminamos de regreso con Pablo, llegue, me acoste a ver algunas cosas en la compu, despues me quede viendo tele, cene, rece y despues me fui a comprar un sandwich por que tenia hambre todavia, cene y me dormi. 

