17-03-15
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, escuche musica y merende, despues hice tiempo. Fui a bsucar a Lupe al escuela, vovli y trabaje un poco arreglando una bateria y haciendo funcionar el celu SAGEM. Luego lave ropa y estuve en la pieza como hasta las 16:00, me cambie y me prepare. Fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica. Me baje en la plaza de los inmigrantes, Fui a la facu y retire el certificado de alumno regular. Luego camine hasta el puetne gorriti y tome el cole de vuelta, fui por la avenida Libertad para sacarme las fotos pero estaba cerrado. Volvi a casa y prepare el mate. Me fui de nuevo y pude sacarme las fotos carnet, saque fotocopia al DNI y me fui hasta Savio, deje todo para el carnet y compre boletos. Me fui hasta la parroquia, estaban Paz, Nahuel y otros chicos, me sente a tomar mates. y Charlar, llego el chico que hace de Jesus y comenzo el ensayo. a las 20:40 Acompañe a Paz a tomar el cole, volvi y terminamos cerca de las 21:00, volvimos, comimos panchos en el camino con Nahuel y Leandro. Me fui hasta la capilla de los Santos y tuvimos el consejo. Salimos y fuimos a comer un sandwich con Jose. Volvi a casa, llegue y rece. Luego me recoste, vi television y me dormi.
En la noche acompañe a Paz a la parada y despues vovli a la parroquia, de lejos vi a Laura Victoria cerca de la farmacia Sagrada Familia con un bebe en los brazos, llegando ahi saque el celu, cuando estuve cerca levante la mirda y me miraba, la mire un ratito, mire al bebe y segui... Quede tranquilo
