17-07-18
Soleado todo el dia, parcial nublado.
Me levante como a las 08:00, fui a preparar el desayuno y despertamos a los chicos, despues de desayunar nos preparamos y nos fuimos caminando por el arroyo hasta unos cañones, ahi hicimos las actividades, les dimos desafios por equipos, subir el cañon y prender fuego, el equipo de Cele gano, despues hable con las chicas, les di un desafio a todas juntas, se les rompio el soguin, las hice caminar por el agua y despues volvimos caminando al lugar del campamento, preparamos la comida, despues charlamos, almorzamos y en la tarde descansaron y vieron todo respecto a su esquetch para el fogon, despues merendamos, Fernanda hizo su promesa, despues fuimos a cenar, ahi charlamos y nos reiamos, empezamos el fogon con los concursos de talentos, presentamos algo con los Francos, Jose y Pablo, despues entregamos los premios y nos fuimos al fuego abajo, ahi renove mi promesa como DZ y despues hicimos agunas canciones. Me quede con los chicos, hablamos hasta casi las 2 y nos fuimos todos a dormir. LOs francos llevaron a los varones al rio, yo me acoste y me dormi.

