17-04-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estaba soleado y el cielo azul, empece a limpiar la pieza y despues me fui al ciber por 1 hora, descargue algunas cosas y volvi a casa escuchando musica. Llegue y almorce viendo THE INCREDIBLE BURT WONDERSTONE en la compu. Luego hice tiempo y estuve solo en casa. Escuche musica. No tenia señal y trataba de conectarme como sea. No pude, me resigne y me quede en casa toda la tarde, tome mates y vi television. Estaba tranquilo. Despues me cambie y me fui a la feria, fui escuchando musica, di unas vueltas viendo la ropa, compre semillitas. Luego camine de vuelta. Compre Rapido y Furioso 7. Llegue a casa y me conecte al anclaje de papá, llegaron msjs. Respondi y despues me recostea ver MI VILLANO FAVORITO 2 en la tele. Despues me prepare la cena y vi un poco mas de tele. Rece y me dormi.

