17-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues tome mates, me cambie y cerca del mediodia me fui a casa de abuelo Octavio donde almorzamos todos juntos por el dia del padre, estuve charlando con ellos, vimos con abuelo el partido que Mexico le gano a Alemania y despues del almuerzo lleve a Facu y Octi a la cancha de gamberro y jugamos a la pelota un rato, despues nos fuimos al terreno del grupo y baje las banderas que  habian quedado izadas, despues fuimos al poli de Sarmiento, jugamos a basquet y volvimos a casa de Abuelo, ahi espere y llego Mauro con Robi, charlamos, despues ayude a Raquel con una planilla, me despedi de todos y volvi a casa, llegue y estuve tomando mates y escuchando musica. Despues me fui a caminar por las avenidas, pase por la escuela tecnica y camine por la congreso, llegue hasta la parroquia Espiritu Santo y me quede en misa, despues volvi a casa escuchando musica, llegue, me acoste a ver television y despues cene, rece y me dormi. 

