17-09-15
Solead todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, desayune y vi television. Luego me fui al taller y empece a armar la estructura de la trampa para la rata. Luego cerca del mediodia almorzamos y me cambie, me prepare rapido y me fui caminando por abajo hasta la parroquia Espiritu Santo donde hicimos una presentacion para los chicos de mla catequesis como Scouts con Jose, salimos, me trajo. Charlamos y se fue a su casa, Luego estuve toda la tartde terminando la trampa, arme le cuircuito, lo instale y funciono. Luego tome mates y estuve tranquilo en casa escuchando muscia, sali a caminar por las avenidas, di una vuelta escuchando musica. Llegue y estuve recostado, cene, vi television y me dormi.

