17-04-14
Soleado y parcial nublado todo el dia.
Me desperte cerca de las 09:00, me cambie y prepare el equipo de mate. Fui a casa de Dario, desayunamos y empezamos con el practico, no sabiamos si Tatiana iba o no. Despues llamo y fuimos a esperarla. Trabajamos toda la mañana con algunos puntos de probabilidad. Charlamos y elejiamos musica. Despues decidimos almrozar juntos, Dario fue a comprar todo e hicimos prepizas. Charlabamos los tres para conocernos un poco mas. Almorzamos viendo television y charlando. Le contamos algunas cosas de Scouts, despues seguimos trabajando con el practico y bromeabamos. Cerca de las 18:00 terminamos, la acompañe a la parada y charlamos un poco mas, se fue. Camine escuchando musica. Llegue a casa y estuve escuchando musica y descansando. Luego en la noche me conecte y le envie solicitud a Tatiana. Despues cene, vi algunas cosas. Rece y me dormi.

