17-07-14
Parcial nublado todo el dia y noche.
Me levante como a las 09:00, desayunamos con Robi y despues nos fuimos a pescar un rato, no scamos nada y despues volvimos al campamento, almorzamos y luego nos fuimos a pescar para arriba. Caminamos y llegamos hasta un madrejon donde parecian habver huellas de yacare. Seguimos caminando hasta llegar a un lugar que nos gusto, pescamos toda la tarde, no sacamos nada. Luego tomamos unos mates charlando. Luego cuando oscurecio vovlimos, caminamos por la playa sin linternas como competencia, nos reiamos y bromeabamos, llegamos hasta el campamento y nos fuimos a bañar. Luego de bañarnos en el rio cenamos y charlamos un rato. Despues nos recostamos y nos dormimos. 

