17-01-19
Lluvioso en la mañana, despejándose. Soleado, nublado, llovizna en la noche
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando por abajo hasta la empresa, iba escuchando música y jugando Pokemon Go, llegue a la empresa y charlamos con Nico, sacamos el trabajo y despues charlamos, me mantuve ocupado viendo algunos reclamos, empecé a armar la tarjeta de invitación para la misa de abuela, Nico me ayudaba, despues en la tarde llego Dario, charlamos, definimos algunas cosas, yo revise reclamos, llame y se fueron todos, charlamos con Dario, sali a las 15:00 camine con Cristina hasta el mini estadio, le pedi a Nico que arme la tarjeta, camine a casa, corria viento, llegue y almorcé, me acosté y me dormi un rato, me desperté cerca de las 18:00, me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando música y jugando Pokemon Go, llegue, caminehasta el IPF arriba en la Güemes, tuvimos la reunión por la caminata a Tiraxi, yo me quede hasta que llego Jose cerca de las 20:00, me fui caminando hasta Mebac escuchando música, compre tinta negra para la impresora, volvi al centro, fui hasta la Ramírez de Velasco y me encontré con Miguel Crespo, compramos para hacer picada, charlamos y nos pusimos al dia, caminamos hasta su dpto. y esperamos, llego Coco, llego Abel, nos tomamos unas cervezas, despues comimos la picada y hablábamos de nuestras vidas, trabajos, despues llego Pinky, un amigo de Miguel, nos quedamos hablando hasta las 00:00, salimos con Coco y Abel, tomamos el cole con Coco y nos bajamos en la terminal vieja, esperamos, llego el 23 de agosto, volvimos conversando de trabajo, despues se bajó, yo rece, escuche música y llegue a casa, me cambie, me acosté y vi tele mientras me dormia
No veía a Miguel hace años, me pregunto por el viaje, le conte detalles, cuando llegamos a su dpto. me pregunto por Jana “Siguen en contacto?”… “vas a volver?”… era una conversación madura y me siento cada vez peor cuando pienso que ya no hablo con ella, que cortamos todo asi como asi…
