17-02-14
Nublado en la mañana. Parcial Nublado en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:30, me fui a comprar par acocinar, papa se iba. Compre ravioles y verdura, volvi y empece a cocinar, hice la salsa y los ravioles. Despues la sopa, le servi el almuerzo a papa, me recoste  ver television. Hice tiempo hasta que se fue papá a trabajar, almorce y estuve en la compu jugando, despues lave los platos y empece  lavar ropa, me fui al taller, escuchaba Speak Now. Trabaje armando dos porta aros, uno giratorio y el otro plano, los termine y los pinte, despues limpie la pieza y termine de lavar ropa, me bañe y prepare unos mates, merende sentado en la compu escuchando musica, jugue en la compu. Despues me sente afuera a ver The Walking Dead y calente la cena, llego papá, le servi la cena y vi television. Despues juegue en la compu, cene. Ahora rezo y me duermo.
Solo sali de casa en la mañana para hacer las compras, en la tarde tenia ganas de ir a dar una vuelta, pero se me fue el tiempo.
