17-09-13
Nublado, lluvioso y frio todo el dia.
Me levante como a las 9:00, escuche musica, me lave la cabeza, desayune y lei un poco mas de Algebra, luego me cambie, me prepare y sali. Fui a Jujuy escuchando musica y leyendo un poco. Llegue y espere. Encontre a Juampi que tambien iba a rendir, llego Vicky, charlamos y entramos. Me fue mas o menos. Salimos y fuimos con Vicky hasta la parada, se tomo el cole a casa, yo volvi escuchando musica. Llegue y almorce escuchando musica. Llego Vicky, le prepare algo de comer y nos metimos en cama a ver tele. Luego se durmio, trabaje armando el circuito del Mixer de 4 canales y dos amplificadores. La desperte y merendamos, hacia frio charlamos y vimos television. Veiamos SCOT PILGRIM CONTRA EL MUNDO, me dormi. Me desperte y la acompañe hasta la avenida, se tomo un remis. Me moleste por que saco mis llaves y me las dejo en la campera. Se fue, me recoste, rece, vi television y luego cene. Me dormi.

