17-02-16
Soledo todo el dia. Tormenta en la noche
Me levante como a las 11:30, me quede en casa, no hice mucho... nada. Luego vi television en la pieza de mama y estue ahi hasta la hora del almuerzo, despues me quede en la compu viendo algunos videos y escuchando musica. Hice tiempo y despues me recoste un rato, me dormi y me desperte. estaban familaires afuera haciendo humitas con mamá, yo hice tiempo, escuche musica, me bañe y depsues tome unos mates en la pieza viendo videos en YouTube. Luego como a las 21:00 sali a caminar, empezaba a sentirse truenos y se veia que venia la lluvia, fui igual, di unas vueltas y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu un buen rato, vi television. Despues rece, prepare la cena, me recoste y me dormi....

