17-05-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 09:00 me sente a tomar mates y escuche Everyday Life a todo volumen, me sentía muy bien. Se paso la hora, vino abuelo de pasada por que se iba a casa de tina, lo saludamos, despues empece a ver Vikingos y almorzamos pizzas, vimos LA ODISEA DE LOS GILES mientras almorzábamos y les gusto la peli, yo lave los platos y despues me fui a la pieza, me dolia un poco la cabeza, me acoste y me dormi. Me desperté cerca de las 18:00, me sente a tomar mates, veía videos y vi Vikingos, charlaba con Cami por msjs y me bañe, despues hice tiempo y compre el disco Everyday Life de Coldplay en Mercado Libre, después como a las 22:10 vino Mau a buscarme, nos fuimos a casa de Robi, ahí comimos pizzas y empanadas y jugamos Half Life los 3 y nos divertimos, me quede como hasta cerca de las 1 y me volvi a casa caminando por abajo, rezando, estaba oscuro, llegue, me acoste y me dormi.

