17-05-13
Nublado todo el dia. Fresco
Me levante como a las 11:00, desayune y empece  etrabajr armando la caja para el amplificador, logre armar una y monte el circuito, luego almorce, limpie la pieza y segui con el amplificador. Logre terminarlo. Lo probe, funcionaba bien. Solo faltaba montar el vumetro en la caja. Me quede sin estaño. Luego estuve en pc y escuche musica. En la tarde vinieron algunos chicos a buscar las autorizaciones. merende y me fui a la avenida libertad a imprimir los distintivos. Volvi comprando afiches, fibron y tambien estaño. Llegue y trabaje armando los distintivos. Luego cene y vi television. Trabaje haciendo los afiches para el foro Distrital. Hable con Vicky, luego rezo y me duermo 

