17-08-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo reclamos con Nico, se fue pasando rápido la hora y cargue las ordenes, hable con Yamil para pedir vacaciones en septiembre e irme a pescar. Despues estuve tranquilo en la compu, se fue pasando la hora y me quede viendo videos, llego Dario, despacho a los técnicos, nos quedamos hablando, vimos algunas cosas y sali, camine de regreso a casa escuchando música.. llegue y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté como a las 18:30, tome mates, trabaje revisando la batería para el Vertex y hable con Leo, quedamos en ir a casa de Victor. Tome mates y veía FRIENDS, después sali, camine hasta la entrada de palpala, llegue y espere a Leo, nos fuimos a Perico, llegamos y buscamos a Victor, nos fuimos hasta la estación donde comimos algo, tomamos unas cervezas y charlamos, se paso la hora y volvimos con Leo, me dejo en la entrada, camine a casa, llegue y estuve viendo algo de la carga de la batería, mas tarde rece, vi televisión y me dormi

