17-02-21
Soleado todo el dia, despejado
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos las ordenes con Nico, charlamos, y se fue pasando la mañana, desayune y me quede tranquilo en la compu viendo el Sketch de arduino para Hector, lo modifique, se lo envie, despues imprimi las ordenes y se paso la hora, llego Dario, charlamos y me quede viendo videos, despachamos a todos los técnicos, me quede tranquilo en la compu, escuchamos música y trabaje imprimiendo algunas tablas y datos necesarios para mi estación. Se hizo la hora de salida y me fui al deposito arriba y saque la carga fantasma que había visto y la lleve a casa, camine, era una tarde soleada y linda, llegue, almorce y me recosté a dormir siesta, me pase de largo hasta las 18:30, tome mates y estuve en la compu. Escuche radio, vi REBELS y mas tarde escuche música, sali a caminar, di una vuelta y volvi a casa, hable con Hector por su sketch, lo deje casi listo, me acosté a ver tele y me dormi temprano.

