17-08-14
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante a las 08:00 antes de que se prendiera el tele. Me cambie y nos fuimos con mam치 y Lupe a misa, salimos y vinimos con familiares a casa, tomaron el desayune. Se fueron todos. Yo tome unos mates escuchando musica y viendo algunas cosas en la compu. Se fueron a almorzar a casa de Abuela Candy, yo me quede y vi television. Me prepare algo de comer y vi una maraton de ARE YOU THE ONE? en MTV. Despues vi el partido e River que gano por 2 a 0. Me sente a tomar mates y me conecte. Estuve haciendo tiempo hasta la noche. Vi EN LA MIRA en cinecanal. Volvieron mam치 con Lupe, yo me recoste, despues cene y rece. Me dio sue침o, me dormi.
Solo sali de casa para ir a misa en la ma침ana. Despues estuve todo el dia en casa sin salir. El dia estuvo hermoso, hacia mucho que no pasaba un domingo solo en casa. 
