17-05-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, me prepare un cafe, veia algunas cosas en la compu y despues fui al taller, prepare todo para arreglar las patas de las bancas, vino Fer, fuimos al balneario y ahi vimos lo de la cancha de besiball, volvi, me quede en el taller armando las patas, las termine y despues almorce, veia television, despues me prepare y vino Pablo, fuimos llevando las cosas y la maquina para cortar pasto, fuimos al terreno, arme las bancas, el corto el pasto, llego Fer a cortar unos plasticos, despues limpie un poco y empece a ver las instalaciones Electricas, volvimos con Pablo a dejar algunas cosas en casa, despues fuimos al terreno de nuevo, compramos algunas cosas para la luz, llegamos, termine con las instalaciones, llego Jose, pusimos el cartel del nombre y dejamos todo bien, volvimos con Pablo, llegue, me quede en la pieza, trabaje subiendo mi postulacion para DZ y armando la cartilla para el taller de Radiocomunicaciones. Termine y ordene algunas cosas mas del grupo. Son casi las 00:00, hace mucho no me quedaba haciendo algo hasta tan tarde.
Hoy envie mi postulacion para Director de Zona. Cuando volvi a casa en la noche tenia una notifiacion de Fb en el celu diciendo que el hermano de Jana me habia etiquetado en una foto, no se por que pero entre a Fb y no habia nada... me quede pensando. Revise este dia el año pasado y vi que habia escuchado ISSUES, me llamo la atencion por que ayer note que no tenia el tema en el celu, lo descargue y hoy lo estuve escuchando.
