17-02-15
Solado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune, me cambuie y fui a visitar a abuelo, Me mando msj Robi avisando que si ingreso al ejercito. Luego me fui hasta el ciber pero no tenian servicio. Volvi a casa y veia television. Cargue el handie, se corto el video. Vi BUSQUEDA IMPLACABLE 3 en la compu, llego papa. Almorce y segui viendo la peli. Lave ropa y escuche muscia. Termino de cargar el handie a las 17:00, me dormi. Me desperte y llovia, papa habia levantado mi ropa, saque una frazada y segui durmiendo. Me desperte cerca de las 20:00 y tome unos mates escuchando musica. Luego como a las 22:00 sali a tomar el cole.. Espere mas de media hora. llego uno y me fui hasta el comercial donde estaban Mati, Javi, Pao y Cintia. Fuimos a los corsos y estuvimos ahi hasta que terminaron. Comimos algo y volvimos caminando. Llegue, rece. Me quede con el whatsapp hasta las 4 y me dormi.

