17-04-19
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos las ordenes, vimos algunos reclamos y estuve haciendo tiempo para que pase la hora, mande algunos mails e hice tiempo, llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes y esperamos a que se fueron todos los técnicos, nos quedamos jugando Half Life, salimos a las 15:00, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y almorcé, me dormi un rato, me desperté cerca de las 18:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la odontóloga, llegue y estuve esperando, me atendio y me arreglo el diente partido del frente, sali y camine por las avenidas de regreso a casa, llegue y me bañe, me meti en cama a ver el partido de River que gano por 3 a 0, despues cene y vi televisión, hable con Emi, me atendio despues de 2 semanas y hablamos un poco. Mas  tarde vi RESISTIRE y despues me dormi.

