17-04-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como  a las 09:30, escuche música que tengo en el disco externo y estuve tranquilo en la pieza tomando mates, se fue pasando la hora y estuve ordenando todo en el comedor para el partido, también estuve revisando mi vieja compu de escritorio, le puse un disco nuevo y le instale un Windows 10, mas tarde me prepare algo para comer y me acosté a ver tele, me dormi, me desperté pasadas las 17:00 y sonaba IF I AINT GOT YOU de Alicia Keys y me desperté pensándola. Me sente a tomar mates e hice algo de radio, se fue pasando la hora y escuche música, sali a comprar las cosas para hacer las pizzas y me sente con la compu a trabajar con las cosas del curso de Radio Aficionado. Llegaron Agustin, Vero y May, empezamos a hacer las pizzas, yo ayude, empezó el partido, llego Robi, me canse y tomamos una cervezas. Se fueron cerca de las 2, rece y me recosté, me dormi enseguida

