17-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. hablamos un poco con Jana, despues hice tiempo, escuche musica y al mediodia fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos, estuve en la compu. Almorce, despues vi algunas cosas para el foro he hice tiempo en la tarde, despues me recoste y me dormi. Me desperte y tome mates, estuve en la compu, no hablamos con Jana, escuche musica, intente arreglar el celular por que se sigue desconectando el Auricular, despues me fui a caminar un poco, volvi y fui a la reunion de consejo, hablamos y terminamos antes de las 00:00, salimos con Pablo y Jose y fuimos a la sanwicheria, ahi comimos y despues volvi, llegue y estuve en la compu. Rece, me dormi. 

