17-07-15
Soleado y depejado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, empece a lavar ropa y ordene, desayune y estuve en la compu. Luego en la tarde hice tiempo y escuche musica. Luego fui a buscar aserrin y limpie la caja de las cobayas, Despues me fui a comprarles alimento y termine de lavar ropa, hice tiempo y almorce. Despues me fui hasta la parada de la salita y ahi espere a Nahuel y Mica. Nos fuimos a casa de Maria Paz y estuvimos ahi en reunion toda la tarde hasta cerca de las 09:00, salimos a tomar el cole y en alto Palpala vi a Vicky que bajo, no la habia visto antes. Luego me baje en el centro y fui por la feria, camine y encontre a Pato y Cristian comprando, les ayude con las bolsas. Luego compre una pila para el multimetro y camine hasta casa escuchando musica. Llegue y le mande un msj a Vicky diciendole que la amo. Luego me fui a casa de Gabriela y me pago 1200 de los meses de Mayo y Junio. Me respondio Vicky y hablamos un poco. Luego cene, me recoste a ver television. Me llamo Vicky y hablamos con ella, fue muy lindo y despues me dormi.

