17-09-14
Soledo todo el dia. Caluroso.
Me levante cerca de las 08:30, se hizo tarde, me prepare, llegaron Robi y Mau, nos fuimos al terreno y ahi esperamos a los demas, tubimos el Foro Grupal de Jovenes, Trabajaron los chicos solos durante todo el dia, compartimos el almuerzo, me dio sueño, estabamos solos con Pato Vilca, llego Jose. Nos sentamos a charlar. Los chicos terminaron antes y nos despedimos, me quede con algunos para la reunion del Comite Organizador del Foro Zonal. Hicimos mate cocido y menredamos, llegaron Sebastian y Micaela de Moreno. Charlamos por un par de horas y salimos. Me sente mejor y con mas ganas. Vinimos a casa con Robi, Mau y Ailen, vimos el partido de River que gano por 2 a 0 a Godoy Cruz y paso a 8º de la Sud Americana. Despues se fueron, yo me recoste y me relaje. Vi television. Estaba cansado, rece y me dormi. 

