17-01-16
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, me habia dormido, sali rapido y camine hasta el comercial, ahi tome el cole a la merced. llegue y estaban los chicos haciendo las empenadas, yo me dedique a hornearlas. Terminamos como a las 14:00, charlaba con la mama de Ivo, despues sali y camine hasta la congreso, tome el cole y volvi a casa, llegue, me refresque y me recoste, comi las empanadas y vi SCOUTS VS ZOMBIES y despues de eso me recoste y me dormi, papa estaba afuera con sus amigos y tocaban la guitarra. Me desperte cerca de las 19:00, me cambie y me fui hasta la casa de Robi, nos fuimos con el y con Mauro hasta el mirador, charlamos y despues nos fuimos a comprar helados, luego volvimos, camine por las avenidas escuchando musica. Llegue y me recoste, rece y me dormi.
En la mañana me escribio Cande, no la trate muy bien y le dije que no me importaba nada. Me dejo de escribir.
