17-07-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:20, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu. Escuche muisca, charlamos con Nico, trabaje sacando todas las ordenes, se paso rápido la mañana, llego Dario, sacamos todas las ordenes para los técnicos, se fueron y me quede viendo algunas cosas en la compu, jugamos Half Life, despues salimos, camine a la parada y tome el cole, era una tarde hermosa, llegue a casa y almorcé, me quede en cama, me dormi un rato, me levante cerca de las 17:30, estuve en la compu, arregle algunas cosas, escuchaba música y despues hable con Emi, estuve en la tearaza esperando a que salga la luna, escuchaba música, despues asque las fotos y me fui a caminar, di una vuelta y volvi a casa, llegue, vino Emi, charlamos, estuvo en mis brazos, despues se fue, llego Robi, charlamos, compramos el deflector para su moto con la tarjeta de su papa, se fue, cene y despues me quede en cama, llamaba a Emi por que la vi yéndose en la camioneta.. despues sali a comprar un sándwich, cene, rece, me dormi viendo tele.

