17-07-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00,d esayunamos y ndepsues nos fuimos de caminata, subimos a un cerro, agarre señal, y conteste msjs, despues bajamos, llegamos y coicnamos, almorzamos, y tuvieron tiempo libre en la tarde, despues nos fuimos a jugar a la cancha con todos he hicimos un partido, despues prepararon el esquetch, les hice arroz con leche, los chicos armaron todo para la promesa de Aye, yo hable con ella y relfezionamos, despues tuvo su promesa. Bajamos, tomaron el arroz con Leche, se prepararon y nos fuimos al salon, ahi con todo el grupo tubimos el fogon, llego Jose y charlamos. Despues volvimos a los campamentos, nos acostamos y yo fui a charlar un rato con Jose y los dirigentes Rover, despues cerca de las 01:30 me dormi. 

