17-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve toda la mañana atendiendo, diego me pago 1450 pesos de un bono del sindicato, trabaje toda la mañana y sali a la hora de cerrar, llegue y almorce... despues hablamos con Jani sobre el viaje, me conto de algunas cosas que habia averiguado y demas, despsues me pregunto sobre el curriculum que queria que le envie, le dije que teniamos que esperar, despues terminamos la llamada, me llamo y no piude atender, la llame, estaba algo sensible, le explique que no cambie de idea que solo necesitaba tiempo, la calme y quedo bien, despues me cambie y me fui al trabajo, llegue, rece y me dormi. 

