17-06-15
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu e hice tiempo, escuche musica y estuve en la compu. Despues me cambie y estuve haciendo tiempo. Estuve en la compu. Despues almroce, me cambie y me fui a tomar el cole. Fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de IO, estuve solo y avance con algunas cosas. Luego sali, me fui afuera del aula 11 y estuve ahi eserpando hasta la clase de TED, llego Ivan y entramos, charlamos y estuvimos viedno algunas cosas, sali y camine hasta el puente Gorrity, Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu, escuche musica y me cambie, me fui hasta la casa del padre pero estaba ocupado, espere y despues me volvi, llegue y hable con Vicky, discutimos, despues tuve el consejo de Grupo aca en casa, cahralmos un poco con algunos y se feuron, yo hice todo lo posible por terminar rapido la reunion. Hablamos con Vicky, le dije cosas muy sinceras y me puse mal lamentando todo lo que le hice, despues nos fuimos a dormir.

