17-01-15
Parcial nublado en la mañana, lluvioso en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Dessayune y estuve haciendo tiempo. Escuche musica y despues me cambie y me fui a comprar unos cds virgen. Volvi y estaba Ariel, charlamos y se llevo su horno, despues almorce y estuve en la compu. Luego en la tarde hice teimpo, estuve haciendo algunas cosas en la compu. Luego empezo a llover, despues tome unos mates y jugue en la compu, escuche musica. Despues en la noche papa prendio fuego y yo sali a daruna vuelta. Llovia, volvi y despues llego Dario, nos fuimos en la camioneta a dar una vuelta. Compramos sandwiches en la terminal, dejo de llover, volvi a casa. Llegue y me recoste, rece y me dormi.

