17-06-17
Soleado todo el dia..
Me levanté como a las 08:45, desayune y estuve en la cama, después estuve en la compu.. Jana me escribía pero yo no estaba de humor, por lo que no me llamo ayer, despues me fui a caminar a ver los regalos, fui a ver la campera que me gustaba, todavia la tenian, la compre, despues volvi a casa estuve viedno tele, despues me fui a ver a pablo, compramos el pan y el carbon para la tarde, volvi, fui a comprar un chaleco de pesca para papa, despues volvi, almorce, me prepare y me fui al balneario, tubimos el festejo del dia del padre, estuve haciendo los chorizos, fui y volvi buscando cosas, despues sobre el final me escribio Jana, volvi a casa, lleve las cosas, la llame y estuve diciendole algunas cosas, ella tambien, despues se durmio, yo me quede en casa, mas tarde sali a ver algunos regalos, volvi y me acoste, cene, rece, vi television y me dormi.

