17-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, estuve en la compu y escuche musica. Luego fui a buscar a Lupe al escuela, volvi a casa y estuve viendo algunas cosas en la compu. Luego almorce y despues en la tarde estuve escuchando musica y ordenando la pieza, estuve tratando de organizar todo los papeles, despues queme las hojas que no servian, hice tiempo y despues vino Tio Armando, le ayude con su celu nuevo, instalamos aplicaciones y despues en la noche me fui hasta la casa de Jose, despues y Jose me trajo a casa, llegue y le mande los practicos de los muchachos a Elva, despues me recoste, rece, cene y me dormi.

