17-05-14
Nublado en la ma침ana. Soelado en la tarde y despejado en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayun ey me preapre, arme la mochila y me fui al secu, llegue y armamos las cosas con los chicos del taller, empezamos a soldar algunos trabajos y a pintarlos. Esteuve toda la ma침ana, sali y camine escuchando musica, llegue y me ba침e. Hice el pedido a la tienda scout y almorce. Luego pap치 nos llevo con Lupe a la casa de la cultura. Llegamos y hable con Los chicos, estuve toda la tarde ahi con ellos en la JORNADA SCOUT. Luego salimos y vine a casa, llegue y tome unos mates escuchando musica y conectado. Luego hable con Fer, vino y fuimos a dejar la rejilla a la Iglesia. Volvimos y charlamos un rato. Se fue y yo cene viendo television. Luego me recoste a ver tele, rece y me dormi.

