17-08-15
Nublado en la mañan, despejandose en la tarde y noche.
Me levante como a la 10:30, hice teimpo y escuche musica, estuve tranquilo toda la mañana. Luego almroce y estuve en la compu. como a las 15:00 fui a tomar el cole y fui hasta la plaza central donde me esperaba Paz, nos fuimos hasta la plaza de 9 de Julio y ahi nos sentamos a charlar y bromear. Despues empezo a llover y nos quedamos abajo de un arbol, paro y  fuimos a comprar unas galletas, fuimos hasta la plaza de 25 de Mayo, cerca de la escuela nueva y ahi nos sentamos, de despejo y salio el sol, nos besamos y depsues caminamos hasta el mini estadio donde la deje en el festival de Jose. Luego camien escuchando musica de vuelta por la avenida disfrutando el sol. Compre tortillas y llegue, tome mates y estuve en la compu toda la tarde. Luego en la noche me fui a ver a Robi y fuimos a dar unas vueltas, caminamos y terminamos en LIMBO, comimos unos sandwiches y despues lo acompañe a casa, camine de vuelta escuchando musica. Llegue, rece y me dormi.

