17-06-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 09:30, tome café y estuve en la compu un rato, me fui hasta la terminal y retire el paquete de SAAC, volvi en remis. Después sali a comprar, fui hasta el chino, compre las cosas para la merienda a la tarde, compre algunos vasos y otras cosas mas, volvi a casa, vino Jose y llevo todo, yo me quede viendo tele y almorcé, prepare las cosas, me recosté y me dormi un rato, me levante y me bañe, me prepare y sali a tomar el cole, viaje a San Salvador escuchando musica, llegue a casa de Edmundo y estaba Marina con Sebas, le di un abrazo, hablamos, empezó a llegar gente del Grupo y después de los otros grupos, tomamos mate y sacaba fotos, cerramos la actividad y volvi con Marina, Diego y Sebas. Llegamos a la casa de la cultura y estaban todos esperándonos, tuvimos la charla, lo pasamos bien, le regalamos un pañuelo, salimos todos y fuimos con Aldo, Jose y Dario a cenar con ellos 2, nos reimos mucho, compartimos historias y lo pasamos bien. Salimos y Jose me trajo a casa, llegue y me acosté, cansado. Me dormi

