17-09-16
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuvimos atendiendo toda la mañana, salimos y Dario me trajo de vuelta, llegue y almorce, me cambie y despues me fui en la tarde al grupo con Lupe, tuvimos las actividades normales y charlamos con los chicos, salimos cerca de las 18:30, yo camine de vuelta, llegue y estuve en la compu. me conecte con el Foro Zonal de la 44,m hablamos y respondimos algunas preguntas. Despues en la noche salimos a caminar con los muchachos, dimos unas vueltas, despues volvi a casa, llegue y cene, despues me acoste, rece y me dormi. 

