17-03-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:0, estuve en casa toda la mañana sin hacer mucho. Despues me recoste y estuve en la compu viendo la serie online hasta que se hizo la tarde, hice tiempo, estuve en casa y no hice mucho. Solo estuve en casa y despues me recoste a tomar mates y estuve en la compu. Luego vi television. Hice tiempo y en la noche sali a caminar un poco por las avenidas mientras escuchaba musica, volvi y vi algunos capitulos mas de la serie y depsues me prepare la cena, luego rece, me dormi.

