17-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui a la empresa, Dario aviso que estaba enfermo, yo estuve toda la mañana viendo todo lo del internet, cargue módems, hice tiempo y estuve ahí toda la mañana. Escuche música y despues Dario aviso que no venía, hable con Diego y don Ronal, me fui al mediodía a casa, camine y llegue, almorcé y vi tele, despues me prepare y sali a tomar el cole, volvi a la empresa, llegue y saque todas las ordenes, despues se fueron todos, yo me quede solo, escuche música y descargue la 8va temporada de Friends y veía algunos capítulos. Estaba hermoso afuera, me quede sentado solo viendo Friends y a las 17:00 me fui, camine casa, pase por el correo a ver la bolsa de dormir de abuelo pero no llego aun, llegue y me quede en la pieza, me bañe, vino Mauro y nos fuimos hasta su casa, se cambio y nos fuimos a tomar el cole, fuimos a Jujuy charlando, llegamos y fuimos a sacar su permiso, despues compramos algunas cosas, volvimos, fuimos por su casa, tia Silvia arreglo mi pantalón, despues camine por las avenidas de regreso a casa, llegue y estuve armando una bolsa para el arco, prepare mis cosas, cene y me dormi.

