17-06-13
Nublado y fresco todo el dia
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en pc. Trabaje con el practico de Modelos, avance un poco y estuve en pc, luego hable con Vicky. Revise el correo y vi que ya tenia los pasajes apra el FNJ, les informe a los chicos. Despues me bañe, almorce y segui trabajando con el practico de Modelos, mande lo que tenia peo me faltaba, luego escuche musica, tome unos mates. Luego apague la pc y estuve sentado en la cama leyendo un poco, luego fui a comprar lechuga para las cobayas,m volvi y jugue solo afuera con la pelota, enbocando en el aro. Luego llegaron mama y Lupe, jugamos lanzando la pelota. Luego vi Spartacus, hable con Vicky, cene, me conecte un rato y los muchachos estaban haciendo lo de economia, no entendia nada, rece y me dormi.

