17-03-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00., desayune y vi un capitulo de Prision Break, me cambie y me fui hasta la empresa, atendi toda la mañana, estuve algo movido, sali al mediodia y camine de regreso a casa escuchando musica. Llegue y estuve recostado, almorce, despues me quede viendo algunas cosas en la compu. tome mates, despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine por la feria, volvi escuchando musica, llegue y hablamos con Jani por Skype, despues se durmio, yo me acoste a ver television, despues rece, cene y me dormi. 

