17-05-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue y trabaje toda la mañana, sali y camine de regreso a casa, volvi escuchando el disco de WHITE LIES en el camino, llegue y escuche mas canciones en especial I DONT WANNA FELL IT ALL mientras ordenaba. despues almorce y estuve en la compu escribiendo hasta que llego Pablo, le enseñe a usar el cruz del sur y estuvimos hablando algunas cosas del grupo, despues se fue, yo me quede escuchando musica mientras, en la tarde me cambie y me fui al trabajo, escuchando el disco FRIENDS de la banda. Llegue y estuve atendiendo toda la tarde, luego escuche la cancion ISSUES y la busque en Spotify, la deje guardada. En la noche sali y camine de regreso a casa, en el camino escuche esa cancion, me gusto mucho, volvi y busque la letra, despues me cambie y me fui hasta el terreno donde tuvimos la reunion de consejo, estuvimos hasta las 00:00, salimos y camine de regreso con Pablo, llegue y cene, rece y mas tarde me dormi.
No hable con Jani en todo el dia. Pero la extrañe todo el tiempo. 
