17-05-15
Parcial nublado. Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 08:00, me cambie y fuimos a misa con mamá y Lupe, estuvimos en la misa con abuela y tia. Salimos y caminamos a casa charlando con Mauro, llegamos, desayunamos. Se feuron todos. Yo hice tiempo, tome mates. Vino Ariel con Facu y armo empanadas, me fui con Facu y Octi a jugar a la pelota. Despues almorzamos, ayude con las empandas y en la tarde me dormi un rato. Vi television. Merende. Luego se hizo de noche. Me fui a la capilla, llegue y estaba con Jose y el padre Thuc que jugaban ping pong. Charlamos, picamos algo y despues volvimos con Jose, llegue y me recoste. Vi television y cene. Despues rece y me dormi,

