17-01-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, me fui al peluquero y me corto el cabello, volvi a casa y pinte una estructura que esta haciendo papa, luego me bañe y estuve en la compu. Le desinstale el 7 y volvi al XP, luego me sente a almorzar y escuchaba musica. Estaba aburido, apague la pc y escuchaba frecuencias en la radio, una frecuencia de la policia de palpala, cerca de las 16:30 me dormi. Me desperte a las 19:00, tome unos mates y me conecte, hable con Robi y despues me fui a su casa, fuimos con el y Maurito a caminar, dimos vueltas por la feria y por el mirador, luego compramos sandwiches, fuimos a la plaza de 9 de julio, estaban unas amigas de robi, jugamos al truco un poco. Despues nos fuimos, andaba la policia y no nos dejaban estar, caminamos hasta la plaza central, estuvimos ahi y jugamos al truco como hasta las 03:00, fuimos a su casa, vimos un calefon grande tirado y lo llevamos a casa de Robi, volvi rezando, llegue y me conecte un ratito, me dormi.

