17-02-17
Soleado todo el dia
Me levante cerca de las 07:00, desayune, me cambie y me prepare. Me fui caminando hasta el trabajo, llegue y atendimos toda la mañana con Vero, camine de regreso a casa cuando sali, llegue y me acoste a ver television e hice algunas cosas ordenando la pieza, camine de regreso a casa, despues me cambie y me fui hasta el trabajo, atendi toda la tarde y estuvo tranquilo, sali en la noche y camine de regreso escuchando musica, pase por la feria y volvi por las avenidas. llegue y despues cene, vi television. Depsues rece, me acoste a dormir

