17-09-21
Parcial nublado, soleado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico despachando a los técnicos, se fueron y quedamos charlando con Nico, estuvimos tranquilos y trabaje con el servidor tratando de conectarlo y se pasó rápido la hora. Llego Darío y despacho a los técnicos, estuvimos jugando Half Life hasta la hora de salir, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y estuve viendo BONES y almorcé, me acosté y me dormí, me desperté a las 18:00, tome mates y empece a ver la 3er temporada de SEX EDUCATION y se fue pasando la hora. Sali a caminar, di una vuelta grande y volvi a casa escuchando música, llegue y me quede viendo la serie, cene y vi la serie hasta las 3 de la mañana, me dormi.

