17-06-14
Nublado en la mañana. Parcial Nublado en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 09:30, desyaune, me cambie y espere los chicos, llegaron y nos fuimos hasta el Hogar Escuela en 9 de Julio. Ahi nos presentamos con los chicos y los caminantes se vincularon con ellos. Luego salieron a jugar afuera. Estuvimos hasta las 12:15, nos despedimos y volvimos a casa. Llegue, almorce, me prepare y sali. Tome el cole a Jujuy, fui escuchandop musica. Llegue y fui a la clase de Logica, no llego el profe. Baje a la bilbioteca y leia algo e Matematicas Discretas, llego Anahi, charlamos y estuvimos en la bilbioteca hasta las 16:0, subimos a la clase de Probabilidad, estaba Tatiana. Se fue Anahi, llego Gaston y despues Dario que se sento lejos. Salimos de la clase y fuimos con Dario a sacar un libro, leugo caminamos hasta la parada, tome el cole y volvi a casa escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, no me pude conectar con el modem. Hice tiempo y despues me fui al ciber. Descargue la teoria de Dsicretas y vi algunas cosas de Modelos. Luego sali, volvi a casa. Cene y me recoste a ver television, rece y me dormi.
Dormia y me desperte cerca de las 01:50 con la llamada del numero privado, atendi pero no dije nada. Cortaron. A los 10 minutos me llamo Vicky, no le atendi muy bien, corte y despues apague el celu.
