17-03-14
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 11:00, desayune y estuve programanado en la compu. Modifique el programa de Administracion Scout agregandole opciones de BuckUp, despues me recoste y vi television. Almorce y despues escuche musica, lave ropa y en la tarde escuche musica, termine el robot seguidor de luz, me bañe y vi television, tome unos mates escuchando musica. En la noche fui ahasta el ciber a comprarle la memoria RAM pero todavia no la tenia, cargue una tarjeta de 125 msjs. Volvi y vi THE WALKING DEAD,despues me recoste, cene y estuve reposnado, rece, ahora me recuesto y me duermo.

