17-08-13
Soleado todo el dia. Luna en la noche.
Me levante como a las 12:00, estuve en pc, llego mama con Lupe, charlamos he hice tiempo, escuche musica y estuve en pc. Luego me fui a imprimir un docuemento para scout. Volvi y almroce, charlamos un poquito con papa, le mande msjs a Vicky, seguia viajando. Luego me cambie y nos fuimos con Lupe a Scout, empezamos las actividades, con los chicos hicimos una evaluacion del campamento de invierno y charlamos sobre el trabajo que se viene por delante. Luego se reunieron por equipos y charlaron. Jose me paso 400 pesos, la mitad de lo que nos donaron desde la empresa papelnoa. Luego salimos, hicieron su promesa Vanesa y dos chicas de la unidad. Luego volviamos y nos quedamos con Robi y Mauro ayudando al padre Ian con la goma de la camioneta que estaba desinflada, se fue a parcharla y quedamos cuidando. Volvio el padre, los chicos se fueron, luego charle con el padre, me mostro algunos trabajos que necesitaba para la iglesia. Luego volvi, llegue, me bañe, hable con Vicky que ya estaba en su casa, hice teimpo y tome unos mates, escuche musica. Vi television he hice tiempo. Luego rece y me dormi.

