17-07-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:00, tome unos mates y los chicos partieron a sus supervivencias, me fui con Cnadela y Noelia a buscar a los Rovers, los encontramos, charlamos con Jose, coordiamos las actividades y luego nos fuimos al campamento y almorzamos, en la tarde jugamos con las chicas, puse un abandera caminante, con las chicas jugamos a FutGolf, llegaron Jose y Superior, charlamos y coordinamos para el fogon, se fueron y  las chicas prepararon tortillas y cafe, llegaron los demas de la supervivencia y merendaron con las chicas. Luego se prepararon para el fogon, hice los chorizos, leugo llego Jose, llego la familia de Superior por su cumpleaños, fuimos todos al lugar del fogon, esperamos y cenamos. Tuvimos el fogon y luego nos despedimos, volvimos al campamento, los chicos se juntaron par ahacer algo pero no hicieron nada. Tome unos mates con Juan y Lucas, luego los mande a dormir, me quede charlando con Patron y luego nos dormimos.

