17-04-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche
Me levante como a las 11:30, me fui al peluquero por un corte. Hable con Vicky que se iba a la facu, me conecte y trabaje con el programa. Luego me bañe, lavaba ropa, almorce. segui trabajando con el programa y empece a utilizar otros formularios secundarios para el "Acerca De". Termine de lavar ropa, luego me cambie e hice tiempo (Papa me dio 100 pesos por el porton que pusimos en las vacaciones). Sali y tome el cole. Me fui a Jujuy escuchando musica. Llegue, entre a la clase de analisis, salia y me iba  ver la clase de modelo por que habian rumores de un parcial de teoria, luego salimos de la clase, me fui con Ivan al bufette de agrarias y vimos el partido de Boca y Toluca,  perdio boca 3 a 2, luego me fui a tomar el cole y fui a casa de Aldo, tubimos la reunion de consejo. Hablamos sobre la inclusion de nenas en la manada. Terminamos, Jose me trajo. Llegue. Llame a Vicky pero no pude conectarme. Trabaje con el programa. Luego rece,  me dormi

