17-01-22
Soleado, caluroso, tormenta en la tarde y noche.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y con Nico sacamos a los técnicos, me quede revisando algunas ordenes, hice tiempo y se paso rápido la mañana, teníamos un par de problemas generales y se fue Nico, mas tarde llego Rodrigo, charlamos y se paso la hora. Se fueron los técnicos de la tarde, empezó  a llover, espere que pasara un poco y me fui rápido a tomar el cole, llegue a casa y almorcé, me acosté a ver tele y me dormi, me costo mucho levantarme y pude salir de la cama a las 19:00, estuve tomando mates y ordenando un poco el mueble de los radios, se paso la hora, llovio de nuevo, vi videos e hice algo de radio, dejo de llover y sali a caminar después de las 22:00, volvi a casa, comi algo y me acosté a ver EUPHORIA y después me quede viendo tele, me costo dormirme, di vueltas y me despertaba solo de noche.

