17-03-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía un poco mejor, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos los reclamos y estuve tranquilo en la compu, se fue pasando la hora y estuve haciendo tiempo en la compu, jugaba con el celu y veía algunas ordenes, después desayune y me quede escuchando música y revisando algunas cosas en la compu. Se hizo el mediodía, le ayude a Yamil con un par de cosas y llegaron Rodrigo y Dario, charlamos los 4, se fueron todos los técnicos, Dario fue a comprar empanadas y comimos jugamos Half Life, nos reíamos, salimos y camine a casa por abajo, llegue y no almorcé, me acosté a dormir, me levante pasadas las 18:00, me costo. Empece a ver WELLCOME TO MARWEN en frecuencia 10, me quede acostado viendo la peli, despues tome un te, ordene la pieza, termino la película y me sente en la compu un rato, veía ALL AMERICAN y trate de hacer algo de radio. Despues sali a caminar, di una vuelta despues de varios días, me sentía bien. Volvi a casa y me esperaban Mely y Leo, me dejaron 20 handies Baofengs para que los configure. Se fueron, charle un ratito con mama y me acosté a ver la serie, mas tarde me acosté y me dormi..

