17-06-16
Nublado todo el dia
Me levante y estuve en la compu, hcie teimpo y escuche muscia. Suspendimos el foro de grupo por que no iban a ir muchos chicos, desayune y me fui a casa de abuelo,e stuve con ellos hasta pasado el mediodia. Volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Hacia frio, hcie tiempo toda la tarde he hice teimpo. escuche musica. Luego en la tarde estuve en casa, hice una que otra cosa para pasar el tiempo y despues en la noche me cambie y sali a caminar, di unas vueltas pero no fui por la feria, despues camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu hice algunas cosas y despues me recoste, vi television y me acoste, rece y me dormi.

