17-08-22
Soleado, despejado.. viento en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, sacamos a los técnicos, me quede viendo algunas cosas y me mantuve ocupado, se paso la hora, desayunamos y escuchaba música, llegaron Dario y Rodrigo, hablamos y les explique sobre las cuentas FTTH, despues se fueron los técnicos y jugamos CSGO, nos divertimos, salimos.. camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi un rato, me desperte y empece a ordenar un poco el comedor, llego Mauro y prendimos el proyector, compramos cervezas y  empezamos a ver el partido de River, llegaron Dante con Jota, empatamos, llego Dario y fueron con Mauro a comprar asado, yo prendí el fuego, hicimos asado cenamos juntos charlando, se fueron y me quede rezando y lave los platos, estaba cansado. Me dormi enseguida

