17-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo en la mañana y despues al mediodia almorce viendo Pokemon. Tenia sueño, em recoste y me dormi, me desperte cerca de las 17:30, estuve en la compu, tome mates y escuche musica. Luego me fui hasta la avenida Libertad y tome el cole, fui hasta la terminal nueva de Jujuy donde tuve que enviar la bateria por VIA CARGO. Despues volvi en el cole, llegue y camine a casa, estuve en la compu viendo algunas cosas y despues me recoste a ver television. Despues hable con Vicky, espere a que me respondiera pero nada, luego me recoste, rece y me dormi. 

