17-11-14
Soleado todo el dia, nublado en la tarde. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me llamaron las chicas de la escuela de minas para que les ayude con un trabajo de programacion. Desayune y escuche musica, estuve en la compu organizando algunas cosas. Cerca de las 11:00 me fui a casa de abuelo a visitarlos, estuve hasta el mediodia y volvi a casa escuchando musica. Llegue y charle con mamá, fui a buscar a Lupe al escuela, despues almorce y me fui al ciber, imprimi las fotos carnet para abuelo y volvi caminando. Llegue y me sente a resolver el practico de las chicas. Despues me bañe escuchando radio por el handie. Me sente a escucahr musica y despues cerca de las 19:00 me fui a casa de abuelo y le deje las fotos, volvi por la avenida escuchando musica. Llegue y merende viendo tele. Vi el primer tiempo del partido de Independiente con Lanus, despues me fui hasta la plaza de alfiteatro y llego Dario, tomamos el cole y fuimos a 18 de Noviembre a casa de Ricky, tubimos la reunion de consejo. Estuvimos hasta las 01:00 y volvimos, llegue, rece y me recoste a dormir.

