17-12-13
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde. Parcial Nublado en la Noche.
Me levante como a las 09:00, estuve en pc. Escuche musica he hice tiempo. Luego almorce y me prepare, me cambie y sali. Tome el cole a Jujuy, fui con Mati, charlando. Se subieron Franco y Pablo, llegamos a la terminal y encontramos a Sabrina y Raper, tomamos el cole de la linea Figueroa hasta el Carmen, de ahi hasta San Antonio y caminamos hasta el Carril. Llegamos y exploramos el lugar con los chicos, caminamos y analizamos todas las caracteristicas. Luego empezo a llover, fuimos al camino y esperamos en una parada. Luego caminamos de vuelta a San Antonio y tomamos el cole de vuelta a San Salvador. Llegamos y nos tomamos los coles de vuelta. Llegue y cene, papa me regalo un cuchillo por mi cumpleaño... estuve en pc. Mande msj a los chicos he hice tiempo. Hable con Vicky y luego me dormi.
En la tarde cuando estabamos en El Carril, vi una corzuelita.. la segui para sacarle fotos pero no pude. 
