17-10-17
Soleado todo el dia
Me desperte cerca de las 07;00, hice tiempo, desayune y vi un poco de THE BIG FISH mientras llegabamos, baje, me oriente y llegue a migraciones, habia mucha gente, pase y fui arriba, hacia calor, llegue, despache el equipaje y despues me sente, fui al baño, despues llame a Jani, hablamos, mas tarde llame a Abuelo y charlamos, despues me fui a aboardar, pase, espere y despues subimos al avion, subi, le avise a Jani, volamos, me dormi y desperte cuando empezabamos a bajar, llegue a Praga de noche, baje y fui a buscar la valija, sali y vi a Jani, hermosa con una banderita y el pañuelo, la abrace, la bese, aunque no sentia pura felicidad, es mas que cualquier otro momento feliz... nos fuimos en colectivo, tomamos el tranvia y llegamos a su casa, llegue, conoci a sus compañeras de apartamento y despues cenamos unas milanesas que hizo, nos fuimos a dormir. 
Sentia una calma inesperada, creo que aun no puedo creer todo lo que esta pasando... 
