17-12-18
Soleado todo el día. Caluroso
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico viendo algunas cosas, tenía una llamada perdida de Emi, le mande msjs por fb y charlamos. Despues estuvimos preparando modem, viendo los reclamos, se pasó la mañana y pregunte como estaba abuela, me dijeron que tenía mal un musculo en el corazón, me quede preocupado. Despues segui hablando con Emi, charlamos, la invite a casa por la tarde, dijo que si quería ir. Despues llego Dario, subimos con el y Nico a ver el depósito, trajimos fuentes y despues despachamos a los técnicos, se fueron todos, yo me quede en la compu y hable con Dario, sali y camine a tomar el cole, fui a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperté cerca de, las 17:00, no podía seguir dumiendo, lei el manual del Handy VX 150 y probe el escaneo, despues me bañe, se fueron mama y Lupe, llame a Emi, sali a comprar para hacer picada, me llamo, dijo que no podía ir, me moleste, le escribi hablándole bien y despues como a las 20:00 me fui a la clínica, entre a ver a abuela, la veía bien, como dormida nada mas, entro Cristina y nos dijo que esta mejor, me quede tranquilo, me escribió Cande, me volvi a casa, llegue y la espere, nos fuimos con Sam hasta la placita de cerca de la via, ahí charalmos un rato, volvimos, llegue a casa, cene y hable con Emi, estaba mal, charlamos y despues la llame, hablamos y hablamos como hasta las 4 de la mañana, despues me dormi
Con Emi recordábamos cada detalle de las veces que estuvimos juntos, me dijo cosas muy intimas, me dijo que me seguía queriendo, le dije que yo también, hablamos y me dejo en claro que si estamos juntos van a pasar cosas y los dos estamos bien con eso.. quedamos en vernos cuando se pueda
