17-10-19
Nublado todo el dia
Me despertaba y me dolia el cuello, dormia un poco mas, escuche música y comi algo de las frutas secas que me quedaban, despues viaje mirando donde estábamos, mandaba msjs, llegamos a salta a las 12:45, yo compre el pasaje a Jujuy y tenia una hora asi que fui a comer algo, despues tome el cole, viaje escuchando música desesperado por llegar, llegue pasada las 16:00 a palpala, tome un remis a casa, llegue y salude, deje todo en la pieza, me revise el ojo y tenia algo en la retina del ojo… no pude sacarlo.. lave ropa,. Ordene todo, me di cuenta que me faltaba la bolsa de dormir… no le di mucha importancia, despues me bañe, tome mates y veía Friday Night Ligths y espere, despues de las 19:30 llego Emi, charlamos, la acoste, le chice el amor, despues hablamos de lo que había pasado pero nos sentíamos muy bien. Despues la abrace, estábamos muy juntos, se fue, yo me acoste y despues sali a comprar un sándwich de milanesa, rece, cene  viendo la serie, despues vi tele un rato mas y me dormi temprano…

