17-12-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune e hice cuentas. Sali a tomar el cole y fui escuchando musica, me baje en la palza de los Inmigrantes y fui a la facu. Hable con la chica de departamento alumnos y depsues me fui al banco a depositar 1400 de afiliacion. Despues camine a la parada, tome el cole y volvi escuchando musica. Me baje en la parada 4 y fui a cortarme el cabello a Bigote. Sali y volvi a casa, empece a lavar ropa y me bañe. Despues almorce viendo algunos videos. Luego me fui al ciber por 40 minutos, baje una peli, volvi y me quede solo en casa, vi MAZE RUNNER en la compu. Despues particione uno de mis discos y le instale el XP para poder jugar. Tome unos mates. Me fui a imprimir el informe de afiliacion, saque copias y volvi. Llegue a casa y me fui a caminar por las avenidas escuchando musica. Volvi y cene algo, me fui a casa del papá de Ricky donde tubimos el consejo, brindamos por mi cumple. Salimos, me trajo Ricky. Llegue y rece. Ahora veo tele y despues me duermo.

