17-10-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y estuve en la compu, escuche musica y vi algunas cosas. Despues me fui a comprar trenzas para las zapatillas blancas, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu haciendo tiempo. Almorce viendo tele y despues empece a ordenar la pieza, limpie la compu. Ordene las plaquetas. Luego me camb ie y me fui al ciber por 1 hora. Descargue algunos videos y ordene el equipo en el gran dt, volvi y estuve setnado tomando unos mates y viendo television. Escuche musica y cuando oscurecio, cera de las 20:00 me fui a caminar por la feria. Di unas vueltas y volvi a casa, le mande msj a Dario, llegue y vi algunas cosas en la compu. Sali y tome el cole, fui hasta el centro y encontre a Dario, tomamos una cerveza y comimos una pizza charlando. Fuimos al mirador y nos sentamos ahi a charlar. Despues nos fuimos, encontro a su novia. Yo tome el cole en la plaza central y volvi a casa, llegue y vi television, rece y me dormi.

