17-10-16
Soleado, nublandose en la noche y llovizna
Me levante como a las 07:00, desayune y escribi un mail para el DD, lo envie. Despues estuve en la compu y desayune, me cambie y me prepare. Fui al trabajo escuchando musica, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali al mediodia y volvi a casa escuchando musica, llegue y me dormi hasta las 14:00, me levante a almrozar y veia GHOSTBUSTERS, despues escuche musica, trabaje mejorando el parlante amplificador para la guitarra. Despues me cambie, tome unos mates, vi algunas cosas en la compu. Me cambie y me fui al trabajo, atendi toda la tarde, estuve bastante ocupado. Sali a las 21:00, camine y pase por el local de claro preguntando por el nano chip, camine de vuelta, llegue y me acoste, cene, rece y me dormi temprano. 
En la tarde me llego un msj de Jana, me contaba que habia tenido un gran dia, lo vi tarde y le respondi. Me senti tan bien al saber que ella queria contarme de su dia. 
