17-12-17
Parcial nublado. Nevando en la tarde, frio.
Nos despertamos cerca de las 09:00, desayunamos en la pieza viendo friends y despues hicimos tiempo, limpiamos, ordenamos y despues al mediodia cocinamos hamburguesas, almorzamos y empezo a nevar, decidimos esperar un poco, yo me bañe, despues nos cambiamos y nos fuimos caminando por la nieve hasta Panckrac donde compramos algunas cosas, despues volvimos en colectivo, llegamos y ordenamos todo, depsues nos recostamos, le hice el amor y despues nos fuimos a preparar la cena, hice un sandwich, comimos y veiamos fiends, despues escuchamos musica, ella busco regalos para su famlia, despues nos acostamos, nos dormimos. 

