17-12-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico sacando las ordenes y vimos los reclamos, estuvo bastante tranquilo, estuvimos pendientes del tema de la vacaciones, están dando vacaciones obligadas a todos. Nico tiene que salir este sábado, hablamos con Yamil, se paso la hora y al mediodía me fui al correo, retire la antena Ringo que llego hoy, volvi a planta, estaba Yamil y hablamos de las vacaciones, le deje en claro algunas cosasa. Despues llego Dario, hablamos y despachamos a todos los técnicos, jugamos Half Life un buen rato y salimos en la cubo, tiramos la basura y nos llevo a casa, llegue y almorce, me acosté, me dormi hasta las 18:00, trabaje armando la antena Ringo y la monte en un poste en la medianera, tire el cable, funciona al parecer, despues me bañe, tome mates y charlamos con Gra, esperamos el partido que River gano 6 a 2 y paso a semifinales. Mas tarde me quede viendo tele, rece y me acote, di vueltas hasta dormirme

