17-11-21
Lluvioso y gris en la mañana, gris en la tarde, despejándose en la noche
Me levante como a las 07:30, camine hasta la empresa, llegue y estuve viendo algunos reclamos con Nico, charlamos y llego Rodrigo, seguimos trabajando algunas cosas y se fue pasando la hora rápido, a las 13 nos fuimos con Rodrigo, fui a cajas a retirar la plata de mis horas extras, cobre y volvi a planta, charlamos con Nico y salimos, volvi a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormí y me desperté, charle con Robi, tome mates y trabaje con la antena loop de Victor, logre hacer que sintonice, se fue pasando la hora y me fui a casa de Robi, ahí charlamos, nos fuimos a casa de Dante, retiramos la plata y nos volvimos a su dpto, esperamos y fuimos a ver al chico de las remeras, no estaba, caminamos al banco, sacamos plata y volvimos, Robi se fue a trabajar, yo espere y hable con el chico de las camisetas, le deje encargadas y pagando, camine de regreso, fui por 23 de agosto jugando pokemon go y volvi a casa, llegue y vi televisión, cene y vi televisión, mas tarde me dormi
DREAM: Estaba en Litomysl, con el hermano de Jana en su casa, como si lo visitara a el, en un momento bajada Jana de una escalera como saliendo de ducharse, yo la veía bajar de reojo, se iba a dentro sin saludarme. Mas adelante en el sueño yo salía  aun patio donde unos hombres que parecían ser tios de ella cocinaban unos pescados en un fuego, yo sacaba fotos, me sentaba y entraba Jana, caminaba hacia nosotros, aparecía su hermano atrás mio y le decía que estaba yo, que me salude. Ella estaba con ropa de correo, toda verde y pelo recogido, me saludaba casi por compromiso diciéndome “Dami”.. Yo solo decía “Jani” y nos saludamos con un beso en la mejilla y se fue adentro. No recuerdo mas nada. Fue todo muy real
