17-12-21
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos reclamos y estuvimos charlando, se paso rápido la hora y llego Rodrigo. Charlamos, llego Dario, se fue pasando la hora y se fueron los técnicos, nos quedamos charlando y salimos, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y almorcé, me recosté y me dormi un rato. Me desperté y estuve tomando mates, escuche música y hacia algo de Radio, era una tarde hermosa. Me bañe y sali caminando todavía de dia, un clima hermoso y camine hasta la feria, camine por ahí jugando pokemon go y compre algunas cosas para las instalaciones eléctricas. Volvi caminando a casa y compre unos helados llegando a casa, llegue y me quede viendo THE WITCHER en la compu, estaba cansado asi que me dormi temprano

