17-10-21
Despejándose, soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 09:00, me sente a tomar mates y veía algunos videos en la compu, se fue pasando la hora y se fueron todos y me quede solo, hice algunos satélites y estuve tranquilo en la compu. Veia Friday Nigth Lights mientras trabajaba en la interfaz de FT8 para el cobra. Despues prepare la comida y almorcé, me recoste, me dormi por un par de horas, me desperté y veía BONES mientras seguía trabajando con la interfaz, mas tarde sali a caminar y fui por el banco a sacar plata, volvi a casa y se perdia el sol, llegue y tome mates, encontré el problema con la interfaz y empece a trabajar para solucionarlo, llego Robi y me dijo que vayamos a ver el partido a su casa, me cambie y nos fuimos, tomamos una cerveza y vimos el partido de River que gano y esta putero, sali y camine a casa, rece y escuchaba música, llegue, vi BONES, trabaje un poco mas con la interfaz y me prepare la cena, termine de ver la ultima temporada de BONES y me dormi.

