17-10-15
Parcial Nublado, soledo todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta el secu 5, llegue y estaban todos los profesores en secretaria con Gaby, no fueron los chicos. Hicimos tiempo y charlamos en la mañana, leugo cerca de las 10:30 volvi a casa, llegue y estuve en mi pieza tomando mates y armando algunsa cosas. Luego me fui ahsta el ciber de la Colon he imprimi la lota, fui hasta la fotocopiado real y le saque copias, volvi a casa escuchando muscia, fui hasta el ciber de 23 de Agosto e imprimi mi historia para el libro de Oro de la Comunidad. Luego volvi a casa, hice teimpo y vi algunas cosas en la compu. Escuche muscia, almroce y despues a l5:45 me fui al grupo con Mauro. Llegamos y empezamos las actividades, tuvimos la visita de Ruben Daza, charlamos, se fueron y despues cerramos las actividades. Nos fuimos hasta el poli y jugamos ahi hasta las 19:30, llegue a casa y merende, despues me cambie y me fui a caminar por las avenidas, escuchaba musica, vovli a casa. Llegue, rece y prepare la cena, estaba solo. Despues vi tele y me dormi.
En la tarde luego de Scout hablamos mucho con Flor Aguilera, tengo la sensacion que le gusto, le conte que estaba de novio pero que ya no quiero seguir. Ella me conto un poco y me trata con cariño. Cuando volvia de caminar, en la avenida Irigoyen, en la cuadra del zambrano vi a Laura Victoria pasar en moto con su novio por el frente, no me vio. 22:27
