17-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television y estuve en casa en la mañana, lave ropa he hice tiempo toda la mañana, despues me fui caminando hasta la casa del Flaco alado del quincho para dejarle las lotas, volvi y estuve en la compu conectado y viendo algunas cosas. Despues almorce y estuve en la compu viendo videos hasta las 15:30, me camibe y me fui a tomar el cole a Jujuy, fui por la facu, solo pase y me fui hasta el centro, di unas vueltas y fui hasta cerca de la terminal donde compre yista para papa, luego camine hasta la plaza belgrano y hasta la parada de la gorrity, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica, llegue y vi el partido de la seleccion, me dormi, me desperte y vi algunas cosas en la compu. Luego me cambie y me fui caminando hasta la parroquia Espiritu Santo donde Estuvimos con Jose, Marcelo y Magdalena. Luego nos fuimos a GyC, tomamos algo y nbos fuimos con Jose a caballo loco donde comimos unos sandwiches y charlamos. Hablamos de David, despues volvi a casa rezando, llegue, vi tele y me dormi.

