17-11-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Luego me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa, trabaje toda la mañana atendiendo, estuvo algo aburrido, sali en la mañana y camine de vuelta a casa, llegue y me recoste, dormi. Me desperte y despues en la tarde hice tiempo, estuve en la compu y tome mates, dejo de llover y me fui hasta la empresa caminando, llegue y trabaje hasta la noche, sali algo cansado y me fui hasta la casa de la chica que necesita ayuda con programacion. Llegue, le pude ayudar con los programas hasta que salieron. Me volvi a casa caminando, llegue y cene, vi television, rece y me dormi. 

