17-10-13
Nublado en la mañana. Soleado en la tarde, despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00. Escuche muscia y estuve en pc. Luego hice teimpo. Estuve en pc. No hice mucho, luego en la tarde me fui al ciber de 23 de agosto donde descargue algunas cosas, luego sali y volvi escuchando musica, llegue y estuve en pc. Espere y llego Vicky, le cambie el firmware a mi celu. Luego nos recostamos con Vicky y dormimos un poco, me desperte. Me sente en la compu y Vicky dormia, luego prepare unos mates, con Vicky jugamos al truco, vimos television. Luego en la noche cenamos algo y despues la lleve a casa, hacia calor, la deje y volvi rezando y escuchando muscia. Llegue y hable con Vicky, luego me acoste y me dormi viendo televiosion
Me desperte cerca de las 09:00 cuando sono el celular. Pero me volvi a dormir, tuve un sueño:  Estaba en la facu, de ahi iba a tomar el cole. Llevaba mi mochila, un buzo y la guitarra. Llegue a la parada del puente Gorrity y veia que en la parada estaba Laura, por lo que me escondi detras de un arbolito. Espere que se fuera pero no tomaba los colectivos. Despues pareciera ser que llegaban chicos de la facultad. Varios, de los cuales solo recuerdo a Ileana Gremasqui y Ni Luna. Ahi charlabamos y bromeabamos. En un momento se hablo de una fiesta con Ileana. Despues de un buen rato Laura ya no estaba en la parada y yo decidi tomar el cole. Lo espere. Cuando veni auno me despedi de todos y alce mis cosas. cuando le di un beos a Ileana para despedirme me dijo "cuando la hacemos" con una mirada y un tono calmo; le dije "que cosa" y me respondio "la fiesta" entonces le dije que cuando quisieran, que organizaran y me avisaran. Corri a alcanzar el cole y me subi, escuche que en el fondo hablaba Aldo, cuando pague el boleto me fui para atras, me sentia muy feliz. Ahi Encontre a papá y Aldo, tambien Facu Ortega. Papa cantaba canciones de Leonardo Favio que sonaban en el cole. Le dije que como estaba y me dijo que estaba borracho, que habia tomado en un lota. Luego llegue a casa, era de mañana y mamá regaba la casa. Le hice una broma y se molesto, tocaron las manos, sali y era tia Maria, la hice pasar. Entro y le pedi a mama la manguera, yo segui regando. Luego entre a mi pieza y vi que estaba tio Roberto tambien, mamá y Lupe despertaban a Graciela que estaba en la otra pieza, era su cumpleaños y ella no queria salir a saludar a los tios. Tenia verguenza, yo seguia en mi pieza cambiandome las zapatillas que se habian mojado. Me desperte... 
