17-12-16
Soledo todo el da. Caluroso
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui al trabajo caminando y escuchando musica, llegue y estuve atendiendo con Vero toda la mañana y charlando con Cristina, arme la rifa para el grupo, imprimi un par, despues llego Marcelo, atendimos hasta las 12:30, cerramos caja y me volvi a casa caminando, fui a sacar copias en la avenida Libertad, despues camine y compre arroz, llegue a casa, almorce, prepare las rifas, despues arme el bolso, almorce, estuve todo el tiempo hablando con Jani, sali cerca de las 15:00 con Pablo nos fuimos hasta el puente, esperamos a Jose con Dario tambien. Tomamos unas cervezas y llego Jose, fuimos hasta Pablo Blanco, a la caceria distirtal, empezamos a buscar leña con Jorge y los caminantes, vimos que estaban los talleres de los rovers, fui a verlos y los salude a todos. despues nos sentamos a tomar mates y charlar, armamos el fogon, yo hablaba con Jani quien estaba muy dulce.. Despues en la noche cenamos, fuimos a comprar con Flor y Cami, empezo el fogon, nos reiamos con Benja, despues nos fuimos a dormir. 
Cuando llegue la vi a Flor, me habia escrito por mi cumple y habiamos quedado bien. Cuando me acerque vino y la abrace fuerte. Estuvimos hablando de a ratos, en la noche yo tomaba mates, vino y me dio una galleta, le agarre la mano y se reia. 
