18-08-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me leevante cerca de las 21:30, lave ropa y escuche musica, desayune viendo television. Lave ropa toda la mañana, cerca del mediodia me fui a comprar alimento para las cobayas pero no atendian. Camiende vuelta escuchando musica, llegue y segui lavando ropa. Me recoste y vi television. Luego hice teimpo y escuche musica. Almorce y despues segui lavando ropa. Termine y me sente a descansar. Me bañe y estuve hacieno cosas en la tarde, vi television. Luego cerca de las 18:45 me fui caminando hasta el patinodormo, llegue y encontre al loco, charlamos y parchamos su pelota con liquido. Llegaron los demas, nos fuimos hasta el poli de alto palpala y ahi jugamos unos partidos, terminamos y fuimos hasta la cabaña, tomamos un poco y me volvi, me alcazo Topo y me trajo en la moto, llegue y encontre a mamá y a Silvia, charlamos y me contaron que se habia roto la camioneta de papá y estaban en palma sola, luego espere, se fueron. Cene y me recoste, me dormi.

