18-03-14
Lluvioso todo el dia.
Me levante temprano y me sentai mal por la gripe, no fui a Jujuy y me quede viendo tele y recostado, despues me dormi un poco, cerca del medio dia me fui al ciber y le compre una memoria de 512 Mb a 110 pesos, despues volvi a casa, istale la memoria y estuve en la compu, almorce. Despues estuve programando en la compu. Llego Vicky, charlamos y estuvimos recostados, nos dormimos y charlamos. Empece a sentir frio y me dolia el cuerpo, Vicky me preparo el te y mama me trajo unas pastillas. Depsues Vicky se fue a danza, yo me senti mejor y estuve en la compu. Despues vi television y escuche musica, despues cene y me recoste. Vi television, rece y despues me dormi.

