18-04-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, me cambie y me fui al taller. Trabajamos con algunos chicos, toda la mañana estuve tranquilo, la hora se paso rapido y cuando sali Gaby me pago por el mes de febrero. Sali y camine a casa escuchando musica. Llegue y me fui caminando hasta la fotocopiadora real por las avenidas para sacar mas rifas de Scout. Luego camine de vuelta escuchando musica. Llegue y almorce, me recoste a ver algunas cosas y despues me cambie, me fui al terreno del grupo, llegue y di inicio a las actividades. Luego charlamos con los caminantes. Despues jugamos toda la tarde hasta las 18:00, volvimos al terreno y cerramos la jornada, camine de vuelta. Llegue y me bañe, me cambie y me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica, llegue y fui hasta el bachi. Ahi tubimos el taller de couching con algunos otros dirigentes, me aburri un poco pero estuvo bueno, sali y camine hasta el puente gorrity y espere el cole, volvi escuchando musica. Era tarde, baje en la parada y compre un sandwich de milanesa. Llegue y rece. Cene y me recoste a dormir, estaba cansado.

