18-01-15
Nublado en la mañana, soleado en la tarde. 
Me levante cerca de las 09:00, desayune, me cambie y me fui hasta la avenida, encontre a Claudia y nos fuimos a la iglesia a la reunion de pastoral por el campamento. Salimos cerca de las 13:00, volvi a casa y me fui hasta el sum de cerca de la escuela savio para el almuerzo por el baustimo de Vale, charle con Robi y volvi a casa, llegue y espere. Llegaron Mati y Cande, nos fuimos al mirador, esperamos a los demas, comimos helado, jugamos futbol y nos divertimos mucho. Despues se feuron todos y quedamos con Mati y Dario, compramos unas cervezas y tomamos charlando. Volvimos en cole y llegue a casa, vi el partido de River que empato. Despues rece, vi television y me dormi.
Antes de dormirme tome valor y le escribi en facebook a Laura Victoria...
