18-02-21
Soleado y despejado, tormenta en la tarde, despejado en la noche
Me desperté como a las 07:30, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos los reclamos con Nico, charlamos, estuve viendo algunas cosas en mercado libre y se fue pasando la hora bastante rápido, charlamos, veíamos unos módems nuevos que llegaron, llego Dario, despachamos a todos los técnicos y me quede viendo algunos videos y cosas en internet, sali, camie a casa, llegue y almroce. Me recosté a ver televisión y se fue pasando la hora, me dormi y empezó a llover, una tormenta. Me desperté como a las 18:00, había dejado de llover, me sente a tomar mates, baje un poco los brazos de mi dipolo de 40 mts y despues estuve escuchando algunos comunicados con el radio Cahuane, en la noche sali a caminar un rato, volvi a casa y me bañe, vi televisión y estuve cenando, despues hable con Hector por VHF, para pedirle el Vatímetro Bird por que me estaban ofreciendo comprarlo en Mercado Libre, se paso la hora y me recosté, se apago el tele y di vueltas hasta dormirme.

