18-05-17
Nublado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me preapre, me fui hasta el trabajo. Llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu viendo tele, despues almorce y en la tarde estuve cargando los afiliados a mi programa de Admisitracion del grupo. Despues tome mates, hice tiempo y en la tarde me cambie y me fui al trabajo caminando y escuchando musica, llegue y estuve atendiendo, escribi ahi por los dias que estuvo aca Jani hasta que llego Edu, lo cargue al drive, despues hice tiempo, espere, en la noche sali y camine de regreso a casa escuchando el partido de River, llegue y vi el partido que river gano con suplentes, despues hice tiempo, vi television, mas tarde me acoste y le deje un msj a Jani, despues me dormi..

