18-08-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayunhe y estuve en la compu. Hice tiempo en la mañana, escuche musica y estuve en la compu. Despues fui a buscar a Lupe al escuela, en la tarde estuve viendo algunas cosas para el Foro, arme algunos documentos y despues cerca de las 17:00 fui a tomar el cole, fui hasta la casa de Edmundo en Jujuy, ahi tuvimos la reunion con Seba y Mica para definir todo en cuanto al tema de consulta, hablamos, despues camina habia una luna llena hermosa, pensaba en Jana, no hablamos en todo el dia. Despues camine por el centro y tome el cole de regreso, volvi escuchando musica, me baje en la avenida y camine, llegue y vi television. Despues rece, cene y me dormi... Decidi no escribirle nada y darle su espacio. 

