18-04-19
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:42, me cambie rápido, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, fue Dario un rato y llevo pastafrolas. Desayunamos, se fue Dario, me quede haciendo tiempo y verificando unos módems, mas tarde me fui con Yamil a oficinas, saque mi recibo de sueldo, camine de regreso con Cristina, después comimos empanadas en la cocina con los chicos periodistas, llego Dario, se corto el internet, estaba cortada la fibra, se fue Ronal con los técnicos, yo me quede arreglando la compu de Edu, sacamos la bobina de fibra, la llevaron, después charlamos un rato, termine con la compu y volvi a casa caminando, llegue, almorcé y después me quede en cama, me dormi por un rato, me desperté y llame a Emi, hablamos, quedamos en tal vez vernos el fin de semana. Tome mates y escuche música, toque la guitarra, mas tarde sali a caminar por las avenidas, me sentía tranquilo, volvi a casa y vi ONE TREE HILL, después cene, vi RESISTIRE y después me quede viendo tele y charlando con Cande por Messenger, le conte de Emi, después me dormi.

