18-09-14
Soleado todo el dia. Despejado. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Desayune y vi algunas cosas en la compu. Despues hice tiempo toda la mañana, Lave ropa, me bañe. Despues me cambie y me fui a bsucar a Lupe, volvi y almorce viendo tele afuera. Luego me prepare y me fui a tomar el cole, fui escuahndo musica. Llegue y fui al departamento de Tatiana, esperamos y llego Gaston, estuvimos haciendo el practico, charlamos y nos reiamos, estuvimos hasta las 19:30, charle un poco con Tatiana y salimos con Gaston, tome el cole de vuelta y me baje en la plaza central, camine hasta la plaza del gimnasio y baje a la libertad, volvi por las avenidas. Llegue y vi television, escuche musica he hice teimpo. Despues me recoste, no podia conectarme. Depsues rece y me recoste, me dormi.

