18-07-13
Soleado todo el dia. Viento. Nublado en la noche.
Me levante como a las 09:00, levantamos el campamento y ordeamos todas las cosas, merende. Luego desarme el campamento, terminamos de ordenar todo y almorzamos, leugo terminamos de ordenar todas las cosas. Jugamos a futgolf, hable con Jose por el handie, coordiamos y esperamos, leugo salimos. Fuimos al gauchito Gil y esperamos a los Rivers, llegaron y llego el Cole, volvimos cantando, llegamos, volvimos con Robi y Mauro, llegamos y estaba Vicky, charlamos. Vino tio a buscar a los chicos, se fueron, me bañe, me cambie, merendamos con Vicky, luego me fui a casa de Abuelo y charlamos, volvi escuchando musica, llegue, compre lechuga y otras cosas, con vicky cenamos, vimos television y nos dormimos

