18-05-16
Nublado todo el dia
Me levante como a las 10:00, desyune y estuve en casa, en la compu, hice tiempo y escuche musica. Despues fui a buscar a Lupe a la escuela, vovli, tremine de almrozar y me cambie, me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de IO, estaba aburrido, no hice nada, firme la asistencia y me fui. Tome el cole y volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Merende y estuve armando algunas cosas, despues en la noche em fui a la reunion de consejo, llegue y estuve esperando. Llegaron todos y tomamos cafe, tubimos la reunion. Luego salimos, camine a casa, llegue y estuve en la compu. Luego cene y rece. Luego me dormi.

