18-06-16
Nublado todo el dia. 
Me levante y estuve en casa, busque algunas cosas para el.grupo y después cerca del mediodía fui a casa de Robi, llegue y lo salude por su cumple, le ayude a instalar el smart tv que se compró. Después almorzamos todos juntos, yo bromeaba con Mau... después de  comer me volví a casa, llegue y saque mís cosas, me fui al terreno del grupo escuchando música, llegue y limpiamos con Pablo. Empezaron a llegar todos y empezamos con las actividades. Con los caminantes hicimos una a actividades con técnica Scout, charlamos y luego nos fuimos al poli. Jugamos fútbol y nos reíamos, nos fuimos cerca de las 19:30, llegue a casa, merende y vi el.partido de la selección que le ganó a Venezuela y pasó a semifinales de la Copa América centenario. Después cené, me quede en cama, rece y me dormí.

