18-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me prepare. luego me fui hasta la iglesia donde tuibimos el taller para la mision, estuvimos charlando y pudimos terminar de planificar, salimos como a las 14:00 y estabamos afuera hablando y molestos por que el padre no queria dar plata para la trafic, dijimos que la pagabamos nosotros. Luego salimos, camine de vuelta a casa, llegue y me recoste a dormir, eran como las 15:30... a las 16:00 vino Robi con Pato y Cristian, charlamos y fuimos al potrero a jugar a la pelota, jugamos con unos chicos que habian ahi, Luego como a las 18:00 volvimos y vimos el primer tiempo del partido de River que gano a Rafaela por 5 a 1. Luego se fueron, me cambie y vinieron  Nahuel, Javi y Leandro, fuimos a comprar la carne para la mision y despues fuimos al Baby Shower de Mariano. Estaba Vicky, disimulabamos y me tocaba por abajo de la mesa, le di la Virgencita y atambien un pequeño bebe que me regalaron cuando participe en un de los juegos. Luego salimos, volvi a casa y hable con Vicky. Iba a venir a media noche. No vino por que internaron a su Abuelo, yo me recoste y me dormi. 

