18-08-15
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en la peiza haciendo tiempo ye scuchando musica, Luego almorce viendo algunas cosas en internet. Luego hice tiempo y estuve en la compu toda la tarde, charlaba con Paz en whatsapp, despues cerca de las 18:00 ordene y limpie la cocina, prepare mates y llego Jose, charlamos y despues se fue, yo hice tiempo y estuve en la compu, despues fui a caminar escuchando musica, volvi a casa y estuve en la compu haciendo tiempo y viendo algunas cosas en la compu. Despues cene, rece y me dormi.

