18-08-13
Soleado todo el dia. Luna en la noche.
 Me levante como a las 10:00, llegaron familiares de misa, los salude, me sente en la compu y llego Vicky, charlamos, la abrace, me trajo Pringles, le regale la Virgencita, tomamos unos mates, papas se fueron a casa de abuelo, con Vicky nos recostamos y vimos television. Luego nos fuimos a casa de abuelo, almorzamos ahi, charle con Tina para que me preste la tarjeta Visa para comprar el handie, me dijo que si. Luego charlamos y dimos de comer a la tierra. Luego volvimos con Vicky, hice la compra del Handie con 12 cuotas de 45 pesos. Luego me fui a jugar a la pelota, jugamos con los muchachos hasta las 18:00, vovli. Vicky dormia, me bañe. Charle con maurro, luego me recoste con Vicky, vimos television. Tomamos unos mates y arregle la plancha para el pelo de Raquel, luego vimos el partido de River que empato 0 a 0, luego vimos television, mama compro napolitanas, cenamos, luego charalmos y despues la lleve a tomar el remis, se fue a casa. Luego me conecte, la llame y charlamos. Ahora rezo y me duermo.

