18-09-13
Nublado todo el dia. Despejandose en la tarde Noche. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 10:00, entre a internet, saque la dioreccion del correo Argentino en Jujuy, llame a Vicky, estaba en jujuy, para que fuera a averiguar sobre mi handie. Luego me fui al taller a trabjar en la caja para el mixer amplificador, vi el buzon y tenia una notificacion. Me fui al correo, le avise a Vicky, llegue y me dijeron que debia volver en la tarde. Volvi y estuve en pc, almorce. Trabaje montando el circuito en la caja. como a las 17:00 me fui al correo, Me dieron una carta. Tenia que ir a San Salvador a retirar el handie. Me volvi decepcionado. Llegue y segui trabajando con el mixer, arme todo hasta las dos primeras entradas, pero se descompuso el primer amplificador y el seguno no funcionaba bien por alguna razon. Deje los circuitos y me sente a tomar unos mates. En la noche se despejo y estaba la luna llena. Luego hice tiempo. Cene, vi television. Rece, hable con Vicky y me dormi

