18-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice el pedido en la tienda Alcar. Despues lave ropa y estuve ordenando la pieza y los papeles, queme varias hojas que ya no servian, despues descargue unas pelis, llegaron Mauro con Robi, almorzamos juntos por su cumple, despues nos quedamos en la pieza charlando y le pase las temporadas de GOT  a Mauro, despues se fueron, yo me quede viendo tele y me dormi siesta por un buen rato, me desperte y me prepare, vinieron Joel, Agustin y Daniela para el Consejo de Marcha, charlamos, tomamos mates y despues se fueron, Yo me fui caminando al banco, deposite la plata para el pedido de la tienda, llego Dario, vinimos a casa y le pase su cargador que arregle, despues charlamos, me acoste a ver RAMPAGE mientras cenaba, despues vi television, cene y despues me dormi. 

