18-06-15
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 10:30, me llamo Vicky, no habia ido a clases, charlamos y despues desayune, Me prepare y me cambie, me fui a la casa del padre y charlamos sobre el trabajo para hacer, volvi a casa. Llegue y almorce, despues me cambie y me fui a casa de Andres para seguir con las clases de Computaccion para los chicos, Luego volvi a casa ye stuve aqui toda la tarde viendo algunas cosas en la compu. Merende y vi television. Luego en la noche camine hasta casa de abuela donde hicimos un birndis para Robi, Volvi con el y su mama por el ciber de arriba de su casa donde imprimi algunas cosas para Lupe, volvi a casa y me recoste a ver television. Hable con Vicky y despues rece y me dormi.

