18-01-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y estuve en pc. Luego almorzamos y estuve viendo tele en la compu, me sentia cansado, me quede acostado y vi television ty estuve conectado, cerca de las 17:00 me recoste y me dormi, me desperte un par de horas mas tarde y me hablo robi por face, me fui a su casa, llegue y nos fuimos al mirador, hicimos tiempo un rato y despues nos vinimos con Mauro a casa, caminamos por las avenidas. Llegamos y veiamos el partido de River y Boca, llego Robi y nos sentamos afuera  a ver el partido tomando mates, charlamos. Termino en empate 1a 1, se fueron. Yo me recoste a ver television y hable con Vicky por mensajes, luego rece, me dormi.

