18-08-18
Soleado todo el dia – caluroso.
Me levante como a las 07:00, desyaune, me cambie y me fui a casa de abuelo a dejarle el pegamento para su colchón, camine por la avenida Irigoyen, tome el cole fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana ahí sacando ordenes, preparando equipo, sali cerca de las 13:00, camine a casa, llegue y estuve viendo Friends mientras preparaba todo para irme, llego Dario, llegó Mauro, nos preparamos y cargamos los vehículos, viaje con Dario y Facu en el auto con Abuelo y Ariel, llegamos a pichanal, compramos algunas cosas y seguimos, llegamos de noche al rio, el auto de don Figueroa se apago. Charlamos, armamos el campamento y cenamos, despues nos fuimos a pescar, yo estaba solo, había mucho ruido de pescadores poniendo música, me fui a dormir, rece, me acosté y me dormi enseguida. 
Pesca.
