18-05-18
Soleado todo el dia.
Me desperte como a la 08:30, desayune y esutuve en la compu viendo algunas cosas, termine de preparar todo para el taller, reunion de padres y la busqueda del tesoro para el campamento, imrpimi todo y prepare mi mohila y las cosas, despues prepare las hamburguesas, despues me bañe, almorce y me quede en la compu un rato, cerca de las 13:50 me fui a la avenida escuchando ISSUES, encontre a Pablo y Gonzalito, esperamo a Paola y nos llevo al colegio el salvador, ahi esperamos, subimos a unas camionetas y nos llevaron hasta Yala a la rotonda del colectivo y de ahi caminamos con los profesores y 40 chicos, pasamos por el criadero de truchas y despues subimos hasta llegar a las lagunas, se nublo, habia neblina y mojaba, llegamos y llevamos las cosas al lugar de acampe. Ahi ayudamos con las carpas y yo arme la canadiesnse del grupo, despues se hizo de noche, prendimos el fuego y despues comimos unas sopas, despues hice jugar a los chicos, busqueda del tesoro y la cola del tigre, les gusto. Me llevaba bien con los chicos. Despues llego Jose que se habia perdido en el camino. Nos quedamos en el fuego charlando hasta casi las 00:00, me fui a dormir, Jose y Pablo se quedaron en el fuego. 

