18-03-18
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde, lluvioso en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y papa preparaba la parrilla, despues vino Mariana y nos invito a casa de abuelo a almorzar, decidimos ir, papa y Lupe se fueron, yo me quede viendo videos y me bañe, despues me cambie y me fui a casa de abuelo, almorzamos y charlamos, despues me volvi a casa, llegue y estuve en la compu, escuche musica y me dormi un rato, me desperte cerca de las 17:00, me cambie y me fui caminando hasta el mirador, ahi encontre a Pao, tomamos mates, charlamos sobre las especialidades y me mostro el proyecto que ella tiene. Despues volvimos caminando y charlando por abajo, cruzamos 9 de julio, el protrero, se fue y yo me quede aca con Papa y Gustavo viendo el partido de River que volvio a jugar bien y gano. Despues me quede en cama, cene y mas tarde vi television, empezo a lloviznar, me dormi. 

