18-01-22
Nublado y gris, despejándose, nublándose. Lluvia y tormenta en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, estuvieron cambiando un nodo, me quede viendo eso e hice tiempo, se fue pasando la hora, desayune y me quede escuchando música, charlamos con Nico. Se fue y me quede unos minutos solo viendo algunas cosas, llego Rodrigo y charlamos, preparamos las órdenes y se fueron los técnicos. Se fue pasando la hora y me fui a casa, camine, me sentía cansado. Llegue y almorcé, me acosté, me dormi.. me desperté a las 17:30, me costo salir de la cama, hablando con Joel catcoff y sali a tomar el cole, empezó a llover, viaje a Jujuy, encontré a Joel Jerez y charlamos todo el viaje, llegue y me fui hasta la sociedad ciro libanesa, encontré a catcoff y me paso el handy, me volvi caminando por el centro hasta mebac y compre hojas de papel fotográfico, fui por la gorriti buscando pelotas de futbol americano pero no encontré, volvi a tomar el cole, empezó a llover, volvi escuchando música, llegue a casa y me sente a ver videos, logre que los micrófonos inalámbricos que lleve de la empresa los escuche con el handy. Mas tarde cene y veía STATION ELEVEN y me recosté, no dejo de llover, rece, me acosté y me dormi.

