18-08-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:30,. Ordene todo adelante, prepare todo y llegaron los chicos, vimos programa de Jóvenes 2 y les enseñe todo en cuanto a Ciclo de programa y Progresión Personal, se fueron todos al mediodía, yo ordene todo, prepare la comida y almroce solo viendo 42, mas tarde me quede viendo algunas cosas y como a las 15:30 me fui, llegaba papa del rio, yo me fui caminando hasta la casa de Franco Avendaño, fuimos hasta la casa de Elias y ahí estaban Vale y amigos de Elias, nos subimos a la camioneta, fuimos charlando con los chicos atrás y riéndonos, llegamos a los huaicos y esperamos, despues jugamos PaintBall y nos divertimos mucho, casi por 2 horas, salimos y nos sacamos fotos, volvimos charlando, fuimos a casa de Elias y nos sentamos a tomar las cervezas y charlar, despues Elias nos llevo, llegue a casa, me bañe, veía tele, cene y mas tarde rece y me dormi.
Me sentía mejor despues de todo lo que paso con Emi, su mama, David… empecé a sentir que todo iba a estar bien.
