18-02-18
Soleado todo el dia.
Me desperte con una llamada de Jose, no llegue a atender, me levante, llamo Jose de nuevo, se iban  Calilegua, me invitaron, fui con ellos, viajamos charlando, llegamos y comimos algo abajo cerca de la garita de la virgen de Guadalupe, despues jugamos al UNO y seguimos el viaje al parque nacional, llegamos al mirador, empredimos una caminata, les di los Handies y charlabamos, scabamos fotos, caminamos toda la tarde, volvimos al mirador, tomamos mates y jugamos con las cartaas hasta las 19:00, volvimos cuando se perdia el sol, viajamos charlando, veiamos la tormenta a lo lejos, pasamos por San Pedro, llegamos y me dejaron el casa, el pie me dolio todo el dia, pero lo sentia mejor. Papas y Lupe se iban a los corsos, yo comi una pizza y me acoste a ver tele, empezo la tormenta, llovia y los truenos eran fuertes, volvieron del corso, me acoste, rece y me dormi. 
En la mañana me desperte recordando un sueño, yo estaba sentado, tenia a Flor en mis brazos, ella decia que me amaba y yo le respodia y la besaba.... 
