18-05-14
Nublado en la mañana. Soleado en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:15, me cambie y me preapre. Fuimos con mamá y Lupe a misa, llegamos y estubimos ahi. Salimos y encontre a Marce, me quede charlando con el. Luego me trajo en el auto. Llegue y desayune viendo television. Limpie la pieza y escuche musica. Luego vino Vicky, Charlamos y nos recostamos a ver tele. Vimos LLUVIA DE HAMBURGUESAS, luego almorzamos con papás y Lupe, despues nos recostamos, se fue alado. Yo espere y llegaron los chicos, nos fuimos a jugar a la pelota. Cerca de las 17:00 llegaron Robi y Mau, vinimos a casa y vimos el partido de RIVER que gano 5 a 0 a Quilms y se consagro CAMPEON. Luego vino Dario y nos fuimos a dar vueltas, la gente andaba por la calle en caravana. Fuimos hasta el mirador y jugabamos al truco, llegaron con la caravana y fuimos ahi a saltar y cantar. Se fueron, jugamos al truco. Llego Claudia y nos fuimos a comer unos Sandwiches, luego caminamos de vuelta. Llegue  casa y vi television con los festejos de River. Luego me recoste, rece y me dormi.
        

