18-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, desayune, me cambie y me fui a tomar el coel, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y fui hasta el banco para depositar 250 pesos de la zona. Sali y camine hasta la parada, tome el cole de vuelta y fui por la casa de los abuelos de Santi, retire el paquete que nos envio desde el sur. Volvi a casa, llegue y estuve en la compu,. hice tiempo y escuche musica. Luego almorce y me dormi, me desperte cerca de las 17:00 y me fui a casa de Robi, intente arreglar la compu peor necesito cambiarle el sistema. Luego volvi a casa y estuve tomando mates,e scuchando musica y tocando la guitarra hasta la noche, me fui a bsucar a Robi y fuimos a la feria, dimos una vuelta y fuimos a comprar una cerveza, nos sentamos, charlamos y volvimos, caminaba de vuelta y un camion rompio algunas cosas en la colon. Llegue y me recoste, comi algo y despues vi television. Me dormi

