18-07-16
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie mientras rezaba, hacia frio, desperte a los chicos, bajamos y esperamos a los Rover, fuimos todos juntos hasta la casa de Retiro de Emaus y ahi participamos de la celebracion de palabra. Luego salimos y caminamos de vuelta al camping, llegamos y ya habia un grupo de Scouts de adisca. Luego preparamos el desayuno, desarmamos todo y despues bajamos, hicimos la ceremonia para la entrega de la IM a Jose y Ricky, y la entrega de certificados de Direccion Institucional para Hugo, Nestor, Jose y yo... Despues nos juntamos todos, jugaron, hicieron los chorizos y almrozamos, hicimos tiempo hasta que vino el cole a las 16:00, cargamos todo y volvimos, llegamos, Nestor me trajo con las cosas, llegue y estuve recostado, buscaba una peli para ver y vi SING STREET en pelispedia. Me gusto y escuche algunas de las canciones, baje la peli. Luego En la noche sali a caminar por las calles y avenidas, pase por Santa Barbara, volvi y cene, rece y me dormi.
En la tarde Maria se arrimo y me pidio disculpas por como actuo su mamá, le dije que no tenia que disculparse ella, quedamos bien. Eso me dejo muy tranquilo y relajado en la noche tenia una cierta nostalgia... 
