18-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y me fui a hacer la copia de la llave, volvi y me fui a caminando hasta casa de abuelo, charalmos con el y cerca del mediodia volvi a casa, llegue estuve viendo algunas cosas en la compu. Vi EL BUEN DINOSAURIO y despues hice tiempo. Me llamo Vicky y hablamos por mas de una hora y depsues me cambie y sali caminando rapido hasta el mirador donde esperamos a los chicos de la JU. Depsues llego Maxi y nos fuimos hasta Rio Blanco a busdcar la mesa pero no pudimos retirarla. Volvimos y estaabamos en el gacebo, sacaron mi mate y perdieron el filtro de la bombilla que me regalo Vicky, lo busque y busque... despues teniamos reunion, me fui a ver a Vicky en el paseo de los duendes, donde nos veiamos antes y ahi estuvimos unos minutos, la bese y hablamos. Luego volvi hasta el mirador y ahi estuvimos un rato mas hablando. Despues fuimos con Jorge en la moto hasta la sede del PRO y sacamos algunas cosas, despues vovli a casa caminando y escuchando musica. Llegue, y papa veia el partido de River con Pablo que vino del sur, luego cene, me recoste, vi un poco de tele y me dormi.

