18-07-22
Soleado, despejado todo el día, frio
Me levante como a las 07:30, me sentía mejor, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, sacamos a los técnicos, me quede viendo algunas cosas en la compu, se fue pasando la hora y charlamos. Me mantuve ocupado con algunas cosas y sali a comprar para desayunar, se fue yendo la mañana, llegaron Darío y Rodrigo, charlamos, y estuve poniendo música, se paso la hora, se fueron los técnicos, nos quedamos cada uno en la nuestra y no jugamos, charlamos con Rodrigo de algunas series y salimos, camine de regreso a casa, llegue y me recosté a ver tele, almorcé, me dormi, me desperté pasadas las 18:00, me dolia la cabeza de dormir mucho, me costo despabilarme. Me sente a tomar un café y ver videos, no tenia nada para hacer, se hizo de noche, me quede viendo unos videos y sali a caminar, di unas vueltas y volvi a casa, compre algunas cosas para arreglar la zapatilla, volvi, llegue me recosté a ver tele, cene y vi TOP GUN que había descargado. Termino y me acosté, trate de dormirme temprano

