18-02-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde noche.
Me levante como a las 10:30, papa se iba  casa de abuelo, sali a comprar  para cocinar, hice hamburguesas con arroz y ensalada. Llego papa, almorzo y despues se fue a trabajar, yo me quede en la compu escuchando musica y haciendo tiempo. Luego en la tarde vino abuelo, empezo a lloviznar, le ayude en el taller, se fue. Fui a buscar aserrin, limpie la caaja de las cobayas y escuche musica, Arregle la ventana y despues limpie la computadora, despues tome unos mates en la compu, hice tiempo y estuve en pc. Luego en la noche arregle el estante para el grabador, llego papa, le prepare la cena. Despues jugue en la compu he hice tiempo. Cene, despues rece y me recoste, me dormi.
Solo sali para hacer las compras.
