18-09-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, jugando Pokemon Go, llegue y trabaje cargando las ordenes, despues hice tiempo un rato, vino Ronal y tuvimos que hacer la conexión para FullBlock, no funcionaba, llame a Bs. As. Y era una conexión pppoe asi que tuve que aprender a ahcerla, fuimos a fullblock, no pude por que el router tenia otra contraseña, se bloqueo, volvimos, hable con Rodolfo Jaramillo y me paso las contraseñas, despues prepare algunos módems y desayune, hice tiempo y fuimos con Ronal a fullblock de nuevo, lo hicimos funcionar y quedo conectado. Volvimos, hice tiempo, prepare ordenes, llego Dario, charlamos y despues se fueron todos, salimos con Dario, fue jugando Pokemon Go, yo volvi a casa, pase por el puente y junte algunas plumas, volvi a casa, almorcé, me acosté y veía MISION IMPOSIBLE FALL OUT y me dormi, me desperté y estuve en la compu, tome mates y arme un par de flechas mas, despues tire un poco con el arco, y me bañe, en la noche sali a caminar un poco, volvi a casa, me fui a comprar para hacer panchos,  volvi y cene, hable con Meli, le dije que teníamos que vernos y charlar para saber que vamos a hacer, quedamos en vernos mañana, despues termine de ver la peli, rece y mas tarde me dormi.

