18-06-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, estaba muy mareado y sin ganas, intente estudiar para economia pero decidi no presentarme. Luego escuche musica y estuve con la guitarra. Descargue el disco Born and Raised de John Mayer. Al mediodia fui a buscar a Lupe, volvimos, fuimos a retirar una botas de mama al zapatero. Fuimos a casa de abuela Candy, almorzamos ahi por el cumple de Robi, charlamos. Luego volvi, llegue y segui lavando ropa, estuve en pc. Luego hable con Vicky, me dormi, me levante muy cansado y destruido. Termine de lavar ropa. Me fui a Jujuy, fui escuchando el disco d eJohn Mayer, fui a moreno y encontre a Facundo, me paso el permiso de acampe de los chicos, camine, fui al ciber e imprimi los pasajes y los enfoques que me tocaron. Tome el cole de vuelta, hable con Vicky, fui a casa de Aldo y le deje el permiso a su señora. Luego tome el urbano, llegue a casa. Charle con mama, luego fui a alcanzar a Vicky a la parada, vinimos, merendamos, estuvimos recostados. Luego vimos television. La lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica. Cene, luego hablo con Vicky y me duermo.

