18-06-19
Nublado y frio, despejándose al mediodía.
Me levante como a las 07:00; me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con las ordenes y la compu para la subtituladora, más tarde hicimos tiempo con Nico, charlamos, desayune, vi algunos reclamos y despues vi un capítulo de Lost, llego Dario, sacamos las ordenes, esperamos, se fueron todos los técnicos y me quede viendo algunas cosas en la compu. Jugamos a Half Life y despues salimos, Dario nos llevó en la cubo, era una tarde soleada y fría, almorcé, me acosté a dormir, me desperté cerca de las 18:45, tome mates y veía Lost, llego Emi, charlamos, nos metimos en cama, estuvimos juntos, se fue cerca de las 21:00, yo me quede viendo la serie y me prepare, me fui caminando por las avenidas hasta casa de Tia Silvia, ahí tuvimos un brindis por el cumple de Robi, estuve ahí hasta media noche, Pato nos llevo a casa, llegue y arme una chucha para los perros y prendí un fuego para ellos, rece, me acosté a ver televisión, vi Resistiré y despues me dormí.

