18-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:30, estaban familaires afuera y almorzaron todos juntos comeindo humitas, yo me quede en la pieza viendo tele y haciendo algunas cosas. Luego como a las 15: vino Jose, nos fuimos en la camioneta hasta Tilcara a visitar a una comunidad Rover que estaba ahi de Bs As. Compartimos la tarde con ellos, despues volvimos y pasamos por Maimara, compramos tortillas y gaseosa y volvimos charlando. Llegamos y me trajo a casa, me sente a tomar mates y vi el partido de River que iba empatando, termino el primer tiempo y me fui a imprimir al cibe rpeor estaba cerrado. Luego llego Jose y nos fuimos hasta la casa de Aldo donjde tubimos el consejo, habalamos varias cosas y despues me volvi en la moto con Dario, llegue y me recoste, vi television. Hable con los chicos de la pastoral contandoles nuestra desvicunlacion con la Parroquia, luego me dormi.

