18-03-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la pieza escuchndo musica y ordenando un poco. Llego mama, luego al mediodia fui a buscar a lupe, volvi a casa y me recoste a ver videos y almorce. Despues hice tiempo en la tarde y lave ropa, ordene la pieza, los roperos sacando todo y limpiando. Luego Mamá y Lupe se fueron a la feria de Santa Barbara. Yo me sente con la guitarra. Luego se fue tio Armando que sigue trabajando adelante. Yo me bañe y despues me sente a merendar y veia television. Luego me fui a caminar, pase por la feria y volvi por las avenidas a casa. Encontre a Andres Espindola y charlamos. Fui a dar la vuelta por 23 de agosto. Volvi a casa y me recoste a ver television. Despues cene y me quede recsote viendo television. Despues rece y me dormi.

