18-07-14
Soleado todo el dia. Despejado en la tarde y noche.
Me levante como a 08:00, saque fotos al amanecer y despues desayunamos. Luego me prepare y nos fuimos con Mauro y Robi a pescar,l no picaba. Pusimos musica en la netbook de Mau y jugamos al 25 en la playa, nos reimos y perdio Mauro, pescamos un rato mas y volvimos al campamento. Luego almorzamos y nos preparamos, fuimos de nuevo para arriba, Mauro se habia ido con Abuelo, con Robi fuimos unos minutos despues y vimos que en el madrejon estaba flontando muerto un pequeño yacare. Lo sacamos y vimos que tenia un tiro en la cabeza. Vino Mauro, llevamos el yacare para que lo vea Abuelo, en eso le pico a Mauro y saco un bagre de 3 kilos. Luego dejamos el yacare atado en el madrejon y fuimos para arriba, pescamos y jugamos a la guerra. Luego tomamos unos mates y charlamos de todo un poco. Despues, como a las 21:00 volvimos al campamento, otra vez a oscuras. Llegamos y fuimos a higienizar, luego nos recostamos y nos dormimos.
En la tarde junto al fuego charlamos de todo, sobre las chicas y todo lol que significan. Por primera vez en un mes pude hablar con ellos de Vicky y otras cosas. 
