18-04-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00. Me cambie, rece y me fui hasta el trabajo, me sentía bien, llegue, saque las ordenes, se fueron todos y desayune, estuve viendo algunas cosas y se paso rápido la hora, cargue las ordenes, llego Nico, llego Yamil, hablaron del pedido de materiales, después me quede viendo algunas cosas y sali, camine hasta la peluquería, tuve que esperar hasta cerca de las 13:00 para que me atiendan, charle con Hernan, me corto el cabello y volvi a casa, llegue y me bañe, almorcé viendo the Office y después me acosté, me dormi por un par de horas, me desperté y estuve viendo videos del Global Citizen y tome mates, se hizo de noche, estuve viendo algunos circuitos, cambie el circuito interno de los parlantes para la compu, después vi los celulares, logre entrar con el Facebook lite desde mi celu a la cuenta de Mauro, cuando lo logre busque a Jani y puse Little Pieces Of Nothing en la compu, me acosté con las luces apagadas y vis sus publicaciones, no tengo dudas que esta saliendo con alguien mas.. quede pensativo, algo ido… puse THE NICE GUYS en la compu y vi la peli, cene, me rei con la Peli y después con The Office, me dormi tarde.
Cuando rece en la noche recordé como siempre en el pasado tuve que ser feliz para lograr tener a alguien en mi vida, alguien a quien ame… y pedi a Dios que me ayude con eso, a volver a ser completamente feliz aca por mi cuenta. Cuando iba caminando en la mañana, en el cruce de la via, pasando vi algo tirado en el piso, era un afinador para guitarra, lo probe en la empresa, funciona bien :)
