18-03-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en casa y no hice mucho, escuche muscia y estuve en la compu. Despues al mediodia almorce viendo la serie y la vi un rato mas en la tarde. Luego como a las 15:30 me fui hasta la capilla de Guadalupe, ahi tubimos los ensayos para el viacrucis, estuvimos ahi un buen rato hasta la tarde, terminamos y sali, hable un poco con Paz y me volvi a casa, llegue y estuve en la comu, empezo  a llover, me meti en cama a ver la serie y tomar mates, vino Paz y me dejo el recibo para retirar las fotocopias, le tuve que pasar 300 pesos del fondo de la pastoral. Luego como a las 21:30 me fui a bsucar las copias, pase por el local de la galeria donde arreglar celulares para ofrecerles el Nokia X2-01 pero no lo querian comprar, me volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu viendo la seria, vi algunas cosas mas, luego vi television, me prepare la cena, rece y me dormi.,

