18-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, papas y lupe se iban al rio, yo desayune, me cambie y despues empece a trabajar en el taller, trabaje toda la mañana armando la reja para Jose, avance mucho y despues me prepare algo para comer, luego en la tarde me acoste a ver television, me dormi un rato, me desperte cerca de las 17:00, tome unos mates y estuve viendo algunas cosas en la compu. Escuche musica y despues en la noche volvieron todos, yo sali a caminar escuchando musica, llegue a casa, cene y me acoste, rece y me dormi. 

