18-04-13
Soleado todo el Dia, Estrellado en la noche. Luna Decreciente
Me levante como a las 11:00, ordene un poco, trabaje con el programa he hice tiempo. Luego almorce, me cambie y sali. Me fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de Algebra, estabamos con Ivan y Gonzalo. Hicimos el practico, luego salimos. Fuimos a caminar con Ivan, me hizo el aguante. Fuimos a la plaza Belgrano y nos sentamos a charlar. Cuando erna las 19 me fui a la facu, el se quedo con una amiga. Me compre unas galletas y sencille los 100 pesos. Fui a la clase de Modelos, salimos temprano. Me volvi a casa, llegue y comi algo. Trabaje un poco mas con el programa. Me fui a tomar el autopista y llegue a casa de Aldo, llego Jose, charlamos y como a las 12:00 llegaron Ricardo y su señora, tuvimos la reunion de Zona, luego Jose me trajo. LLegue, hable con Vicky. Luego trabaje con el programa, luego rezo y me duermo.
En la tarde cuando nos sentamos con Ivan hablamos bastante hacerca de su novia, etc. 
