18-04-14
Parcial nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, estuve en casa. Desayune he hice algunas cosas en la compu. Despues me bañe y almorce. En la tarde, cerca de las 15:00 llego Fer y nos fuimos a la capilla. Ahi nos reunimos con todos, estuve al frente del servicio en el via crucis. Se cambio el recorrido, tuvimos algunas corridas pero todo salio bien. Se perdio mi campera que me pidieron prestada para un chico que se descompuso. Terminamos cerca de las 21:00 en San Cayetano. Despues compartimos unos sandwiches con los chicos y charlamos. Les pedi mi campera pero no estaba, la buscaron y no sabian donde estaba. Me moleste y volvimos con los chicos caminando y charlando. Llegue a casa y cene, luego vi television. En la noche escuche musica y vi television. Luego rece y me dormi.

