18-06-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, no me podía dormir otra vez, di vueltas en la cama y me quede viendo algunas cosas en la compu, pase las fotos, tome mates, estuve haciendo cuentas y veía el episodio nuevo de THE BOYS, se fueron todos, me acosté y trate de dormir pero no pude, comi algo y estuve en cama, me prepare y prepare todo, sali y fui caminando hasta la ruta, ahí espere a que llegaran Marina con Diego, nos fuimos hasta San Pedro, a la sede del San Francisco de Asis, estuvimos en la apertura de sus actividades y después fuimos charlando con todos, se paso la tarde, merendaron y nos fuimos a la parroquia, ahí charlamos todos un poco y Marina fue conociendo a los chicos de ambos grupos, llegaron los de palpala y Jujuy, pasamos al salón y comimos el locro, cenamos, muchos abrazos y reencuentros, mucha alegría. Hicimos el cierre y saque muchas fotos, llego Camila Sanguino, hablamos un poco, le saque fotos y nos volvimos, dejamos a Angelica  Sanguino en su casa y volvimos charlando los 4 con Sebas, me dejaron en casa, Marina me dejo muchos regalos para los chicos de los grupos, me despedi, se fueron. Yo me acosté y me dormi… estaba destruido

