18-04-22
Soleado, depejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía cansado y me costo salir de la cama, camine hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y tuve que estar revisando una PC en la sala de transmisión, se me fue rápido la hora, tome café y estuve viendo las ordenes, me sentía cansado, imprimí todo para los chicos del norte, me quede haciendo tiempo, llegaron Rodri y Dario, bromeamos como siempre y lo pasamos bien, se fueron todos los técnicos y nos quedamos comiendo empanadas y jugamos counter strike, se paso la hora y sali, camine buscando donde cargar la sube, no consegui, tome un autopista en la avenida libertad. Viaje hasta el predio de veteranos de Malvinas y ahí estaban los chicos del norte, entre, me sente y espere… me hablo la tia de Eugenia, me comento la actividad, estuve con los 32 chicos viendo armado de carpas, vimos fuego y despues orientación. Terminamos y el profesor me llevo hasta la pasarela de ejercito argetino, fui a cargar la sube y espere el cole cerca de la casa de Aldo, era una tarde hermosa, espere un buen rato y llego el urbano, viaje escuchando folklore de Taylor, me baje antes del balneario y compre tortillas, llegue a casa escuchando ricochet y veía el ocaso hermoso, tome mates, vi algunos videos, me bañe y despues juegue con Draco que estaba con Lupe. Mas tarde sali a caminar, di una vuelta y compre un sándwich, llegue a casa, cene viendo tele y me dormi enseguida.

