18-02-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, me cambie y me fui al cober. Estuve ahi por dos horas y descague capitulos de la 5ta temporada de THE WALKING DEAD y otras cosas. Vi fechas de la facu y hable con Farfan por el final de BD, sali y volvi a casa, almorce viendo algunas descargas. Luego en la tarde escuche radio y estuve recsotado. Luego tome mates y vi television. Cerca de las 21:00 me fui a caminar por las aenidas escuchando a THE SCRIPT. Luego volvi a casa, llegue y estuve viendo tele y con el celu. Luego rece, cene y me recoste. Me dormi.

