18-06-14
Nublado todo el dia. Frio.
Me levante como a las 07:30, desayune e hice algunos ejercicios de Matematicas Discretas, Hice algunas cosas mas y despues me cambie. Me prepare y sali. Tome el cole y fui escuchando musica. Llegue y espere leyendo mis apuntes de clases. Luego entre al parcial de discretas. Hice un 80% del parcial. Sali y camine hasta el puente Gorriti, tome el cole y volvi a casa. Llegue y almorce, despues vi television. Luego vi el partido de españa que perdio y quedo fuera del grupo. Tome unos mates y veia la teoria de modelos. Luego me cambie, me prepare y sali. Tome el cole y fui muy relajado escuchando musica. Me baje en la plaza e los inmigrantes, llegue y encontre a Miguel, Juampi y Carla. Entramos al parcial, hice toda la practica, me quedaron dudas en la teoria, salimos y caminamos para arriba. Tome el autopista en el puente Gorriti, volvi escuchando musica y fui poor casa de Robi a saludarlo por su cumple. Luego charle con ellos, le ayude a Mau con algunas cosas de la escuela. luego volvi a casa rezando, hacia frio, no mucho. Llegue y meti el tele. Me recoste a ver un poco de tele. Depsues me dormi.

