18-05-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, y sacando los reclamos, se fue pasando la hora y me mantuve ocupado con algunas cositas, despues hice tiempo, probe algunos equipos y se fue pasando la hora, llego Dario, charlamos y despues me fui a cajas a dejarles sus teléfonos y retire unos equipos, volvi a planta, llegue, ordene mis cosas, jugamos Half life y nos divertimos, lo pasamos bien, se fue la hora y salimos, Dario nos llevo en la camioneta, llegue a casa y almorcé, me acoste y me dormi, me desperté cerca de las 18:30, estuve en la compu escuchando NATIVE y me mantuve ocupado, se hizo la noche, vi una película en netflix, toque la guitarra y mas tarde cene, rece y me acoste, di vueltas y vueltas y me domi como a las 4 de la mañana recién, pensaba
El sábado pasado en la mañana, mama me conto que la noche anterior vio a un hombre afuera de la casa, que estaba mirando y metio la mano hasta el candado. Hoy cuando llegue del trabajo me contaron que el tipo volvió en la mañana cuando Lupe estaba sola, ella vio cuando se iba. Me quede pensando. Hablamos con Cami por msjs en la tarde me había contado que toma sol moviéndose con él en su departamento, le dije que parece un GIRASOL y la agende con ese emoji  En la noche no podía dormir y revise los mensajes con Cami del 2018, me doy cuenta que me buscaba, las cosas que me decía…
