18-03-21
Nublado y gris todo el dia, llovizna en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos ordenes, charlamos y escuchamos música, se fue pasando la hora, desayunamos y más tarde estuvimos revisando materiales que llegaron. Me quede viendo algo de arduino y llego Darío, charlamos y saco a todos los técnicos, yo me quede viendo algunas cosas en la compu y comimos empanas, jugamos Half Life y se pasó la hora. Salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y veia RUN ALL NIGHT, me dormi. Me desperté como a las 18:00, tome mates y estuve revisando el circuito de arduino para el generador de RF de Hector, se pasó la hora, me bañe y segui en la compu un rato mas, sali  a dar una vuelta, escuche música, empezó a lloviznar un poco, volvi a casa, llegue y segui trabajando un poco con arduino, me fui a comprar un sándwich, cene y segui viendo la peli, despues hable con Hector un rato por VHF y se paso la hora, me acosté y termine de ver el final de la película. Me dormi.

