18-08-22
Soleado todo el día, despejado y frio todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa escuchando música, llegue y trabajamos con Nico y se fue pasando la hora, y me quede tranquilo viendo algunos videos. Cargue órdenes y me quede viendo algunos videos, estuve tranquilo y desayunamos. Entre una cosa y otra se fue pasando la hora, mande la circular por foros e indabas a los correos de los grupos scouts. Hice tiempo y se fue pasando la hora, llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y se fue pasando la hora, despachamos a los técnicos y jugamos CS GO, nos reíamos, salí y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, veía SURVIVOR, me dormí un rato, me desperté cerca de las 17:30 y tome mates y segui viendo SURVIVOR, se paso la hora y me bañe, veía algunas cosas de electrónica, le puse perrillas al amplificador que arme y lo probe con el reproductor de vinillo, mas tarde sali a caminar, di una vuelta grande escuchando música, volvi a casa, llegue y estuve ordenando las cajas de la repisa en la pieza, tirando cosas que no sirven. Cene y segui viendo la serie, mas tarde rece, me acosté y me dormi.

