18-05-13
Nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me fui a la fotocopiadora real y saque copias par el Foro Distrital. Volvi, prepare mis mochilas y las cosas para llevar, leugo comi solo un par de sandwiches de huevo y me fui, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue y tome el cole 8B en el hospital San Roque, fui escuchando musica, llegue a Campo Verde y fui a la capilla, no habia nadie, luego llego Kristian, limpiamos, llegaron los chicos y empezamos a ordenar todo para el Foro, empezaron a llegar los chicos, Esperamos y luego empezamos con la acreditacion, despues los reunimos a todos y dimos inicio al Foro Distrital de Jovenes, Elegimos el Comite Ejecutivo y trabajamos con el tema del bullying, merendamos, luego nos preparamos y fuimos a la misa en otra capilla, llegamos y presenciamos la misa sentados en el suelo cerca del altar. Luego salimos y volvimos a la capilla, cenamos y luego empezamos con el fogon, Nos reimos y divertimos, luego terminamos y los chicos hicieron tiempo, todos charlamos y luego nos dormimos como a las 04:00

