18-05-15
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, em cambie, desayune y me fui a la peluqueria. Me corte el cabello, despues volvi a casa escuchando muscia. llegue y fui a buscar viruta a la carpinteria. Despues limpie un poco la pieza. Me bañe y almorce, hice tiempo y veia algunas cosas en la compu. Lave ropa y despues me dormi. Me desperte cerca de las 176:30, hice tiempo. Escuche musica en la compu y Despues fui a ver al vecino por la conecxion de internet. Me atendio Gabriel y todavia tenian que instalar su router. Despues hice teimpo, escuche musica y cerca de las 21:00 me fui caminando hasta la plaza del anfiteatro, espere a Dario y fuimos a tomar una cerveza, con una pizza. Charlamos y despues volvimos a caminando. Llegue y estuve viendo television. Despues rece y cene, me dormi.

