18-11-14
Soleado todo el dia, parcial nublado en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:30, me cambie, desayune y me fui al terreno del grupo escuchando musica, llegue y esperamos con los chicos. Llego Jose, charlamos de la maraton y tambien del campamento. Estuvimos hasta el mediodia. Volvi a casa, llegue y trabaje con el pratico de las chicas, despues me dormi. Me desperte cerca de las 14:30, almorce y despues descargue un tema de Lifehouse FLIGHT que me recomendo Ezequiel, despues haci tiempo y ordene un poco el jardin de afuera de la pieza. Se sumaron mam치, Lupe y pap치, despues me ba침e, me cambie y fui hasta constitucion a ayudarles a las chicas con trabajo. Terminamos y me pagaron 60 pesos, volvi escuchando musica caminando por la avenida, Llegue y me cambie, baje al potrero y estaban los chicos, jugamos a la pelota hasta que oscurecio. Despues volvi, descanse, me cambie y merende. Me fui a caminar por las avenias escuchando musica. Volvi y me sente a organizar todo los temas de modelos. Despues me recoste a ver television, rece y me dormi.
En la tarde sin pensarlo empece a ordenar y limpiar el Jardin, se fueron sumando pap치s y Lupe y terminamos todos arreglandolo. Quedo muy bien.
