18-10-21
Nublado y gris todo el dia, llovizna en la tarde-noche.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando los técnicos, estuve tranquilo, cargue las ordenes y tome te, se fue pasando la hora y escuchaba música, más tarde me quede viendo algunos videos, saque ordenes, charlamos con Yamil y llego Darío, despacho a los técnicos, se fueron todos y me quede viendo videos, salimos. Camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté y me dormí. Me desperté como a las 19:00, había tenido sueños intensos, recordaba solo partes. Prepare mates y trabaje con la interfaz para FT8 para el cobra, no funcionaba bien, se pasó la hora y antes de las 21:00 salí a caminar, escuchaba MUSIC OF THE SPHERES y jugué pokemon go, termine de marcar todas las pokeparadas de la ruta que hacia por el mirador, por la congreso hasta la casa de la cultura.. tengo que buscar nuevos caminos… volvi a casa, llegue y cene, vi televisión y me dormi tarde.. veía SEIS BALAS

