18-12-18
Nublado y lluvioso todo el dia. Despejandose en la noche
Me levante como a las 07:00, me costo despertarme, me prepare y me cambie, me fui al trabajo, llegue, charle con Yamil y Nico, despues estuve viendo algunas cosas en la compu y escuchando música, charlamos con Nico, despues tome unc afe y me desperté un poco, afuera llovía, estuve toda la mañana manteniéndome ocupado, despues llego Dario, charlamos y Nico le ayudaba a Yamil con un diseño para poner internet en la plaza del GNC, despues se fueron todos, yo charle con Dario, veíamos el partido de River en el mundial de clubes, sali, camine y tome el cole a casa, llegue y almorcé, veía el partido, vi los regalos que em dejo Pao Abalos en la mañana en casa, un BUTERFLY PACKAGE y un INICIADOR DE FUEGO GERBER junto a una linda carta felicitándome. Me dormí, me desperté casi a las 19:30, tome mates y veía televisión, hice tiempo, Le mande msjs a Pao agradeciendo el regalo…  despues me cambie y me fui a caminar un poco, fui por el banco, había mucha gente, despues camine de regreso a casa jugando Pokemon Go, llegue y estuve viendo ANIMALES FANTASTICOS LOS CRIMENES DE GRINDELWAL que descargue en la mañana, cene una picada, despues me dormi.

