18-12-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y trabaje armando unos arbolitos de navidad para el secu, llegaron Robi y Mau y empezamos a trabajar con los mosaicos. Trabajamos hasta el mediodia y almorzamos, depsues hicimos tiempo y charlamos. En la tarde Robi se durmio y con Mau arrelgamos el Joystick y jugamos en la compu. Desperto Robi, jugamos un rato mas y despues merendamos. Se fueron, yo hice tiempo y despues me fui al ciber, estaba cerrado. Volvia casa y encontre a Facu, caminamospor la avenida hasta la 1º de mayo y fui de nuevo por el ciber. Seguia cerrado. Volvi a casa y me fui de nuevo hasta el ciber JJ2 ahi estuve media hora y despues camien por las avenidas, volvi a ir al ciber de 23 de agosto pero no tenian internet. Volvi a casa, me recoste a ver MAMÁ en la tele. Despues cene, rece y me dormi.
En la tarde cuando volvia del ciber decidi volver por la avenida y cerca del porteño cruce  a la chica del cole (19:47) con otra chica que es conocida, la vi de lejos y la reconoci se me acelero el pecho y apenas podia concentrarme. Solo me miro de pasada, pero sabia que tenia una pista... por fin cuando fui al ciber la busque y la encontre entre los amigos de esta chica (Marce Garcia). Se llama Laura Victoria Santillan y tiene 22 años. Cuando volvi a casa decidi enviarle una solicitud de amistad desde el celu, pienso jugarmelas.. Laura Victoria
