18-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 08:00, desayune y estuve en la compu. Hablamos un poco con Jana, entre a las 10:00 a la empresa, fui caminando. Llegue y trabaje hasta las 13:30, sali y fui por la feria a comprar un pantalon. Luego camine a casa, llegue y estuve lavando ropa, vi algunas cosas, ordene. Despues vino abuelo, vimos lo de su jubilacion. Despues en la tarde me dormi, me desperte y tenia un msj de Susana, hablamos y despues me sente a tomar mates y escuchaba musica, me cambie y me fui hasta la feria, cambie el pantalon por uno mas grande, despues camine por la feria, di unas vueltas y fui a la plaza central, llego Susana, nos fuimos a sentar al mirador, hablamos y hablamos, la bese. Despues charlamos, fuimos a pizza caseras y comimos algo, despues la lleve a santa Barbara y tomo el cole, volvi caminando, rezando, llegue y me acoste, me dormi.
No estaba del todo bien, Jana estuvo algo distante estos ultimos dias, no me respondia y en la noche dejo de importarme todo. 
