18-12-15
Nublado todo el dia, lluvia en la tarde. 
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu escuchando musica y viendo tele. Despues hice teimpo, cerca del mediodia me fui hasta el ciber a averiguar el precio del cable de red, volvi a casa y almroce viendo POKEMON en la compu. Luego hice tiempo y vi EL PACIENTE INGLES mientras charlaba con Vicky, despues en la tarde me fui a tomar el cole y fui hasta jujuy escuchando musica,llegue y encontre a las chicas, llegaron los demas y fuimos hasta la biblioteca popular donde estuvimos ayudando a Eugenio con el evento solidario, tambien fue Santi que vino del sur. Despues en la noche salimos y tomamos el cole, llegue me cambie, cene y le mandaba msjs a Vicky, quedamos en que venia pero no podia, no me respondio mas. Yo me recoste, vi television, rece y me dormi

