18-12-13
Lluvioso en la mañana. Despejado en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me fui a Jujuy, hice el deposito en el banco de los 700 pesos de Scout. Despues volvi a casa, llegue y prepare mis cosas. Hice tiempo y despues almorce, me cambie y sali, llegue a la parada, espere a Mauro, llego Candela,  fuimos a Jujuy, ahi encontramos a los demas y nos tomamos el cole al Carmen, llegamos y caminabamos hasta el dique la cienaga, una camioneta nos llevo. Fuimos hasta el pozo del algarrobo, los chicos caminaron y exploraron, les gusto el lugar. Luego tomamos te y volvimos caminando hasta el Carmen, llegamos y tomamos el cole de vuelta. Llegamos a la terminal de Jujuy y nos fuimos hasta la Alem, ahi estaba Paula y le compramos panchuques. Volvimos en el cole, vine charlando con Cande en el camino. Llegue y estuve en pc. Cene y deje msj a los chicos. Luego hice teimpo, hable con Vicky, rece y me dormi

