18-11-13
Soleado en la mañana. Parcial nublado en la tarde. Despejado en la noche, luna llena.
Me desperte como a las 10:00, mme levante y me cambie, me llego un msj de Candela, estaba en el balneario. Sali y encontre a Paola y Maria, fuimos al balneario, esperamos a los demas chicos, llegaron los rovers de su actividad. Prendimos el fuego he hicimos el asado, jugamos un poco con los chicos, luego almrozamos, charle con Jose, juntamos a todos los chicos y les hablamos de algunas cosas de los Jovenes. Luego charlamos e hicieron algunas danzas, despues jugamos a futbol, hicimos algunos partidos, despues armamos el equipo con los dirigentes, les ganamos a los caminantes y rovers, luego tomamos algo y despues me vine a casa, me bañe y tome unos mates, luego escuche musica he hice tiempo. Vi television. Despues hable con Vicky he hice teimpo. Cene, rece y me dormi

