18-10-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche. 
Me levante como a las 10:00, hice teimpo y estuve en pc, descargue el disco RED de Taylor Swift. Luego me bañe y me cambie, almorce. Luego me cambie y me fui a la facultad, fui escuchando musica. Llegue y entre a la clase de Algebra, no tomaron asistencia, sali y camine escuchando musica hasta la parada, tome el cole y volvi escuchando RED, llegue y fui por la feria, camine de vuelta. Llegue y me tome unos mates, hablamos con Robi en el face. Nos fuimos a caminar, fuimos por la feria, se compro un reloj, dimos vueltas y despues volvi a casa, llegue y hable con Vicky, estuve en pc. Escuche musica he hice tiempo. Vi television y estuve conectado. Luego me dormi

