18-10-15
Nublado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 06:30, me cambie y me fui caminando escuchando musica a buscar a Paz, nos fuimos a Rio Blanco caminando y charlando. Llegamos y esperamos a los chicos, desayunaron y bajamos a la misa central. Prestamos servicio, despues subimos y prestamos servicio en la misa de las 10:30, fui a saludar a Flor en Sacristia, charlamos un poquito. Cuando termine la misa fui de nuevo, me despedi, me dio la mano y no me soltaba, pero estaba Paz mirando y no me dijo nada. Me volvi con Paz en cole, fui a casa de abuelo, almrozamos ahi por el Dia de la Madre, luego de almorzar me recoste en la cama de abuelo y veia el partido de los broncos, en el medio tiempo me volvi a casa, llegue y termine de ver el partido, me dormi un ratito y me desperte para el partido de River que empato. Luego hice tiempo, tome mates, toque la guitarra. Hable con Flor y depsues me dormi.

