18-12-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, Jani se iba a trabajar, la despedi y despues me acoste un rato, vi television, hice tiempo y escuche musica, despues al mediodia almorce y estuve haciendo tiempo todo el tiempo. En la tarde estuve viendo las noticias en Argetina por la ley que se esta debatiendo, hay muchos problemas.. despues me fui a esperar a Jani, volvimos y ella cocino, vi que siguieron debatiendo la ley despues cenamaos con Jani, vimos Friends y despues nos acostamos a dormir. 

