18-10-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 07:00estaba bien despierto y bien descansado. Me sente a escuchar musica y tome unos mates. Despues me cambie y me fui al taller. Llegue y trabajamos con los chicos, la psamos bien. Sali y camine escuchando musica. Llegue y me bañe, almorce viendo algunos videos y despues me cambie, vino Dario y nos fuimos al terreno, llegamos y esperamos a Jose, nos subimos a la camiuoneta y fuimos a buscar a los demas, nos fuimos a Jujuy a la Asamblea Distrital y estuvimos ahi hasta las 19:00, salimos y con Dario, Silvia y Susana tomamos el cole. Llegamos y fuimos al mirador, comimos helados y tomamos una cerveza, charalmos y jugamos al truco, cerca de las 23:00 nos fuimos a caminar por la via y nos sentamos en un lugar a oscuras a charlar. Volvi a casa como a las 02:00, rece, cargue el celu y me dormi.

