18-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y estuve en la compu haciendo algunas cosas, despues me fui al trabajo, llegue y trabaje toda la mañana, sali al mediodia, llegue a casa y estuve en la compu mviendo algunas cosas, me recoste, hice tiempo y me dormi un rato, despues estuve viendo algunas cosas, segui la compra del celular, todavia no tengo respuesta. Despus tome unos mates, me cambie, me prepare y me fui al trabajo, fui escuchando musica, llegue y estuve atendiendo toda la tarde y llamando, sali en la noche y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, vi television. Despues cene, rece y me dormi. 

