18-11-20
Nublado, gris. Despejándose durante el día
Me levante como a las 07:30, camine al trabajo por la avenida, llegue y estuve saque las ordenes, los técnicos se fueron a casa de Juan Emilio para instalar las cámaras. Yo revise algunas cosas y me fui con Yamil, fuimos charlando a casa de Juan Emilio, estaba su novia, los técnicos terminaron de instalar el cable y se fueron, yo empecé a conectar las cámaras a los cables, Yamil se fue, conecte las 2 cámaras, conecte el equipo y logre ver imagen, ubique bien las cámaras con ayuda de Yamil y Flor, la novia de Juan. Configure su celular y volvimos con Yamil, fuimos por el corralón de FullBlock, volvimos, llegamos como a las 13:00 y me senté, sentía sueño, se paso la hora. Salí y camine de regreso a casa, llegue y comí algo y me recosté, vi televisión y me dormi, me desperté como a las 18:30, me cambie y me fui a caminar, fui hasta 9 de julio y compre conectores banana, volví a casa caminando por las avenidas, llegue y estuve esperando a que empiece el curso de Radioaficionado, arranco y tome mates prestando atención a la clase, termino, termine de armar la fuente con los conectores para los distintos voltajes, despues me recosté, prepare un sándwich, cene, vi televisión hasta dormirme

