18-10-20
Soleado y caluroso todo el día
Me levante como a las 06:30, me cambie y nos fuimos con mama y Lupe a misa, llegamos a San Cayetano, nos sentamos distanciados, participamos de la misa y salimos, volvimos caminando hasta casa, llegamos y desayunamos juntos viendo tele. Papa se fue a casa de abuelo y yo me quede viendo tele, salí a comprar para cocinar panchos, mama y Lupe se fueron a casa de tío Roberto, después me quede viendo VAMPIRE DIARIES y prepare los panchos, comí y me dormi por una hora, me desperté sintiéndome bien y me bañe, espere a Emi mientras veía la serie, llegue y nos metimos en cama, estuvimos juntos, charlamos, cuando bajo el sol salimos a tomar mates afuera y escuchábamos música, charlamos y llegaron Mama con Lupe, hablamos y después estuvimos recostados escuchando música, se tuvo que ir a las corridas, no me gusto eso, la acompañe, volví a casa y jugábamos con Arturo mientras hacían video llamada con Graciela yo me sentía bien, vi la serie, compartimos una picada y una cerveza con mama y Lupe, veíamos THE HUSTLE y nos reíamos, después seguí viendo la serie, hasta que me dio sueño, me dormi temprano.
En la noche cuando estamos en la pieza, escuchábamos el disco TWELVEFOUR con las luces apagadas, yo cantaba las canciones, y ella me abrazaba, sentía que ella estaba contenta y feliz, yo estaba solo cómodo pero mi cabeza estaba en otro lado.
