18-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a la 09:30, me prepare y me cambie, me fui hasta la capilla de Guadalupe donde tuvimos la jornada deportiva para los servidores, charlamos y jugamos a todo, yo jugue, tomaba mates, charlaba con Lean, luego almrozamos y me recoste en una banca, jugaron un rato mas en la tarde y salimos, volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en casa haciendo tiempo, luego en la noche prepare el bolso, arme la nota para el lugar del campamento y la envie, Vino David Quispe con su amigo y me dejaron una notebook para revisarla, se fueron. Sali a dar una vuelta, fui a comprar pastillas para el viaje al norte y algunas cosas para el botiquin.  Yo charlaba con Flor, despues cene, me recoste y vi algunas cosas en la compu. Luego me dormi.
En la mañana cuando iba a la capilla vi a Laura Victoria en la avenida, salia de paredes con su mama y hermana, tenia al bebe en brazos, me vio. 10:22
