18-12-16
Soleado todo el dia. Caluroso,
Me levante como a las 06:30, empezamos a trabajar, con Dario y Pablo armamos el laberinto, despues desayunamos y arrancaropn los juegos, yo estuve con Benja, Alejo Acosta y un chico llamado Santiago que hace interrama. Luego descansamos he hicimos tiempo. Hable con Flor, le pedi que me perdone, estabamos sentados, me tiraron huevo por mi cumpleaños, despues me bañe, almorzamos, empezamos a desarmar todo. Despues esperamos, tuvimos la misa, llego el cole, termino la misa, me despedi de mis amigos y me fui. Viajamos bromeando, yo hablaba con Jani, llegamos, Ricky me trajo a casa, llegue y me acoste a ver television, hablamos con Jani hasta que se durmio, estaba algo bajoneada y trate de levantarle el animo. Luego empezo el partido de River, me dormi, me desperte cerca de las 01:00, cene, hable con Flor, tambien me escribio Cande, luego rece y me dormi.

