19-01-14
Soleado todo el dia. 
Me desperte cerca de las 12:00, me fui a cortar el pasto y deje descargando un disco del chaqueño para papa. Corte el pasto escuchando musica. Luego me recoste a ver television, hice tiempo. Me prepare algo de comida, despues me recoste a ver el partido de los Broncos que ganaron el campeonato de la AFC, luego me sente a tomar unos mates y me conecte, me hablo el loco y me invito a jugar a la pelota, me cambie, me prepare y sali. Fui hasta el patinodromo escuchando musica, llegue y esperamos a que se despejara el poli, luego hicimos dos partidos de 8 goles cada uno, luego nos fuimos a canal de beagle y compramos bebidas, nos sentamos a charlar y despues baje caminando con Yarbi, se quedo en su casa, camine rezando, llegue y me bañe, prepare algo para comer, ahora me recuesto a dormir. 

