19-09-21
Soleado, caluroso todo el dia, luna llena en la noche
Me levante como a las 08:30, me quede en cama un rato y me levante, escuchaba TwelveFour y se fue pasando la hora, tome mates y veía algunas cosas en la compu, se fue pasando la hora y me quede tranquilo en la pieza, llego Marian y ayudo a papa con la comida, después llego Gustavo con los chicos y Ariel, vino abuelo. Comimos chupin todos y charlamos, después de comer me quede viendo videos y me dormi un rato, me desperté cerca de las 17:30, hablaba con Emi, después me quede escuchando música y veía algunas cosas del servidor que tenemos que instalar en planta, vino Robi y nos fuimos hasta la casa de Dante, ahí vimos el partido de River que gano y tomamos unas cervezas, volvimos con Robi a su dpto. y camine a casa, llegue, comí algo y veía televisión, rece y me acosté, me dormi.

