19-09-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levanté como a las 07:00, en la noche me habia escrito cande, le respondi, me decia amor y bebe… desayune, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue, empece a atender, estaba aburrido, hacia tiempo y veia videos, despues llegaron los demas, hcie teimpo en la mañana, organice algunas cosas, despues sali, tome el cole a casa, llegue y estuve con Papa y Ariel que preparaban todo para ir a pescar, almorce, me llamo Jani y charalmos un poco.. despues despedi  a  papa y abuelo, lave ropa, bañamos a Arturo con Lupe por primera vez.. despues arregle el lavarropas y lo deje andando, tome mates y sali a tomar el cole, fui a la empresa, llegue y empece a atender. En la noche hubo problemas entre los tecnicos, Dario, Diego, llego el doctor y yo cerre caja, sali rapido y no pude hablar con Diego, despues sali y camine de regreso a casa esccuhando musica, llegue y estuve en la compu, me acoste, ordene un poco, jugamos con Arturo, despues me acoste, pedi sandwiches, espere, rece, lelgaron, cene, despues hablaba con Cande, me dormi

