19-05-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune ye stuve en casa toda la mañana, escuche musica he hice tiempo, vino mamá, charlamos, Fui al ciber a imprimir el compendio de seguridad 1 y la norma CE004. Despues fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y me recoste a ver television mientras almorzaba. Despues me cambie y me fui a tomar el cole. Llegue a Jujuy y tome la clase de Logica, sali y camine hasta el puente, tome el cole de vuelta. Llegue a casa y me sente un  rato a ver tele. Despues me fui hasta la fotocopiadora rela y saque las copias al material. Despues volvi a casa, encontre al vecino y me dijo que estaba todo listo para las conexiones. Tiramos el cable, lo conecte a la compu y funcionaba muy bien. Me conecte un rato y despues fui a imprimir y fotocopiar lo ultimo del material, fui a la capilla y tubimos con Jose la reunion con los padres del comite. Despues tubimos consejo. Sali y me trajo Jose, llegue y vi television. Despues rece y cene. Me dormi.
Ya tengo conexion a Internet !!!
