19-07-17
Soleado y despejado todo el dia.
Me levanté como a las 08:20, desayune, me cambié y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, hacía frío, llegué y estuve atendiendo toda la mañana, le ayude a Vero con las cosas de las tarjetas, salí al mediodía y camine de regreso, pasé por el mercado y compre champignones y crema de leche, llegue a casa y cocine, después almorcé viendo televisión, me acoste y me dormi, me desperte como a las 16:30, prepare unos mates, veia tele, me cambie y camine hasta la empresa, llegue y atendí, no hablamos con Jani casi en todo el dia, me mando un audio diciendo solo buenas noches, me enoje, le dije que no me haga perder el tiempo, la llame, le dije que cortamos, me pidio despues que la llame, le dije que no puedo seguir esperando. Despues le dije adios. Segui atendiendo y me escribia, decia que queria hablar de los pasajes, del siguiente paso, etc, le dije que era tarde, despues la llame, estaba mal, le dije que no se preocupara, corte… despues sali, camine hasta la avenida, encontré a Robi, fuimos a caminar charlando, fuimos a GyC y comimos sandwiches, después caminamos de regreso, rece, escuche música y llegue, me acoste y me dormi

