19-01-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde.
Me levante como a las 09:30, desayune y escuche muscia. Estuve en la compu he hice tiempo. Luego me fui al ciber y descargue algunas cosas, volvi a casa. Llegue y vi ESTE ES EL FIN almrozando. Luego hice tiempo. Me fui al taller y trabaje armando el rastrillo, lo termine y lo pinte. Despues me bañe y estuve en la compu escuchando musica y jugando. Luego me fui a entregar el rastrillo y despues como a las 20:15 me fui a tomar el cole y fui a ver a Vicky cerca de su casa, hablamos y despues terminamos besandonos. Luego nos despedimos, volvi a casa rezando, llegue y espere a Vicky que vino en un remis, se quedo como hasta las 04:00, la compañe a que tomara un remis y se fue a casa. Yo me recoste y me dormi.

