19-06-16
nublado todo el día
Me levante cerca del mediodía, estuve en la compu, tome unos mates he hice tiempo. Después cerca del mediodía me fui a casa de abuelos, ahí almorzamos todos juntos. Después se fue mamá, yo me quede con Papa, charlamos todos juntos y nos quedamos cerca del.fuego. hicimos api con buñuelos y después más tarde volví a casa, llegue y estuve tomando mates y me conecte a Internet. Estaba sólo, en la noche salí a caminar, pase por la enet, por el paseo de las flores y volví a casa, llegue y después llegaron algunos familiares y amigos de Papa, me.empezó a doler la muela, cené, me dolía mucho y la calme con hielo. Después rece y pude dormirme.

Lunes 20 nublado todo el día.
Me.desperté cerca de las 8, no pude dormir bien por el dolor de muela, dormí un poco más y cerca de las 10:00 me fui al terreno del grupo donde estaba trabajando los muchachos. Puse el alambre de púa, compartimos algo y volví a casa. Llegue y me recoste a dormir un rato después como a las 17:30 me fui a la reunión, encontré a Darío y camíbamos hasta la casa de la cultura y ahí tuvimos el Consejo de zona. Salimos como a las 22:00, caminamos con Darío y después camine escuchando música por las avenidas. Llegue a casa y cené. Me dolía la muela... rece y me acosté y me costó dormirme. 

