19-04-19
Soleado todo el día
Me desperté a media noche después de un sueño hermoso… me volvió a despertar como a las 08:00, tome mates escuchando música, ordene la pieza y escuche música, me mantuve ocupado toda la mañana, cerca del mediodía vino Cande, charlamos y le preste mi celular LG. Se fue, yo me quede viendo televisión y despues almorcé, en la tarde vi televisión y me quede en casa, hice tiempo y más tarde me acosté a ver televisión, vino Pablo como a las 19:00, nos fuimos a la feria, dimos unas vueltas, compramos un fuenton para la vecina, salio la luna llena. Nos fuimos caminando por las avenidas de vuelta, llegue a casa, me acosté a ver televisión y despues sali a comprar cervezas, volvi, me bañe, cene y tome una cerveza, vi RESISTIRE y me dormi
Mi sueño; Jana… estaba aquí. Era una fiesta o un cumpleaños, la veía y yo simulaba, ella saludaba a todos y cuando vino a saludarme nos abrazamos y todos miraban. Estábamos juntos y hablando todo el tiempo, me pedía cargar su celular, yo arreglaba unas instalaciones eléctricas bajo una mesa, después estábamos en mi casa, yo ponía a cargar su celular. Ella me contaba que estaba viajando con gente con la que hizo su tesis y otras cosas… me ardía el pecho. Me desperté pensando una sola cosa… tal vez todavía la amo
