19-02-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y estuve en la compu toda la mañana, hice tiempo y escuche musica. Despues me acoste un rato a dormir, me levante y almorce mientras escuchaba musica. Hablamos con Jani y despues en la tarde me cambie y hablamos con Jani un buen rato. Despues me cambie y me fui hasta el potrero, ahi jugamos toda la tarde con los chicos, Ricky, Hugo y Jose, volvi en la noche. Me acoste a ver television, despues en la noche me cambie y me acoste, vi television, cene, rece y me dormi. 

