19-06-19
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Dario sacando algunas cosas, despues estuve viendo algunas cosas en la compu y trabajando con las listas de abonados para subir velocidad. Despues desayune, hice tiempo, charlamos con Dario, llego Nico, estuvimos sacando las ordenes, despues me quede viendo algunas cosas en la compu y se fueron todos, jugamos un rato a half life en modo coorporativo. Despues salimos con Dario en la moto, me dejo en la via, camine a casa, era una tarde hermosa y soleada, llegue, almorce y me acoste, me dormi como hasta klas 19:00, me levante y tome mates, vi algunas cosas en la compu y mas tarde sali a caminar, compre preservativos, unos huesitos para Arturo y Flaco, compre un par de cervezas, llegue a casa y me bañe, vi el partido de argetina que empato y despues me quede viendo television, Emi no pudo venir, vi Lost, despues vi Resistire y me dormi.

