19-05-18
Nublado y neblina toda la ma単ana. Despejado en la tarde noche.
Me levante como a las 07:00, salimos con Jose de la carpa y prendimos el fuego, despues se levantaron los demas, desayunamos y estabamos cerca del fuego, las nube estaban bajas, despues Jose hizo jugar a los chicos, yo les ayude. Despues los hice jugar yo, nos fuimos a caminar por los senderos recorriendo las lagunas, despues llegamos a la laguna de abajo y nos despedimos, volvimos rapido con Jose. Pablo y Gonzalo nos esperaban en la camioneta. Nos volvimos, llegamos cerca de las 13:00 a palpala, me acoste y me dormi por 1 hora, me levante y me costo despabilarme, almorce viendo UP y despues prepare todo, imprimi algunas cosas para Jose y me fui al terreno, llegue, esperamos, llegaron todos y arrancamos las actividades, vimos nudos y amarres, yo les ense単e y despues llego Leo, nos sentamos a ver Pirmeros Auxilios. terminamos las actividades, hicimos la reunion de Padres, vimos los principios del Scout y como cumplirlos, los padres estaban contentos con lo que aprendian, terminamos, charle con algunos y despues tuvimos el consejo de Grupo, se sumo Do単a Leonor, hablamos sobre el perfil de educador y otras cosas, terminamos como a las 21:00, volvimos con Jose y Pablo, nos fuimos a comer un sandwich al mirador, tomamos una cerveza, volvimos, llegue y me acoste, me dormi cerca de las 00:00.
En la ma単ana camine el sendero que hicimos con Jana cuando buscamos donde acampar, me costo mucho abstraerme de todos esos recuerdos y momentos... cada vez se pone mas dificil no pensarla. 
