19-07-16
Parcial nublado. Despejandose todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, vi television y despues empece a lavar ropa, lave mientras veia algunas cosas en la compu. Al mediodia me bañe, me reocste a ver AFL, almorce y despues me dormi, me desperte cerca de las 18:00, tenia msjs de Andres, empece a trabajar con la planilla de excel que me pidio, no lograba completar las funciones que me pidio, busque y busque, segui hasta la noche, despues hice teimpo,, vi algunas cosas en la compu, vi television, cene, rece y me dormi. 

