19-03-14
Nublado todo el dia. Despejado y luna en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie. Tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y fui a comprar yista para papa, despues camine hasta el Banco Galicia he hice el deposito de 500 pesos para el grupo, sali y camine de vuelta viendo las notebooks, tome el cole en el puente gorriti, volvi a casa escuchando musica. Llegue y almorce, escuche musica y estuve en la compu. En la tarde programe escuchando musica y termine la version 4.0 de Administracion de Grupo Scout, con varias modificaciones. Despues en la tarde hice teimpo, me rescoste, merende. En la noche me fui a la Iglesia San Cayetano y ahi dimos la formacion basica para los nuevos dirigentes. Despues tuvimos el consejo de Grupo, terminamos y Marcelo me trajo. Llegue y hable con Vicky, despues cene, vi television, rece y me dormi.

