19-02-15
Solaedo y parcial nublado todo el dia.
Me lenvante como a las 10:00, hice tiempo y estuve en la compu en la mañana, luego desayune y me fui caminando hasta la avenida libertad y compre hilo encerado negro. Despues camine a casa, llegue y estuve en la compu viendo algunos videos. Luego en la tarde hice tiempo y escuche musica me dormi un ratito. Me desperte y me prepare, cargue el equipo de mate y me fui al tomar el cole, fui hasta el mirador donde espere y llego Mati, llego Javi, luego Mau y Fer. Esperamos a Santi fuimos a charlar. Lleog Pao y despues de tomar unos mates fuimos a jugar a la pelota, nos reiamos y divertiamos. Luego en la noche llego Dario, nos fuimos con Mauro a casa de abuela Candy donde hieron una cena de despedida para Robi y Yanina que ingresaron al ejercito. Luego salimos con Mau y fuimos a los corsos donde encontramos al resto, paseamos y le hice una broma a Cande, se enojo y me tiro talco en el ojo. Emi me limpio. Luego dimos unas vueltas y volvimos, baje caminando con Fer, Mati y Santi que iba a ver a una chica. Me despedi de Santi y llegue. Me recsote y me dormi.

