19-03-19
Nublado, gris y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y sacamos las ordenes con Nico, trabaje toda la mañana actualizando módems, avance bastante, despues hice tiempo, tome café y mas tarde estuve viendo algunas cosas en línea, llego Dario, hablamos y vimos algunos reclamos, despues se fueron todos los técnicos, me quede viendo algunas cosas en la tele, hice tiempo, salimos a las 15:00 con Nico, fui a tomar el cole y volvi a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver tele, me dormi, me desperté un par de veces, llovia, me levante como a las 19:30, se hacia de noche, yo prepare un café, hable con papa por la situación económica, despues lave ropa, me sente a ver videos y mas tarde vino Franco Subelza, charlamos, me conto que termino con la novia, lloro y se sentía mal, yo le hable, lo aconseje y despues charlamos. Se fue como a las 10:00, yo me cambie y me fui a casa de Robi, llame a Gra, le conte lo que hable con papa, busque a Robi y Mauro, charlamos, caminamos hasta pentágono, comimos hamburguesas, tomamos unas cervezas, despues caminamos de regreso, llegue a casa, rece, me acosté a ver tele y me dormi.
En la mañana escuchaba música y recordé enviarle msjs en instagram a NATIVE para pedirle los acordes de Slowly Fading explicándole lo importante que es la canción para mi. Cuando me desperté de la siesta me había respondido, me paso los acordes y como tocarlos, practique con la guitarra, sonaba igual a la canción original  le agradeci en la noche.
