19-07-18
Nublado y Frio todo el dia, llovizna.
Me levante como a las 08:30, desayune, afuera estaba gris y llovia, empece a lavar ropa, ordene la pieza y escuche musica. No sali, me quede en casa ordenando todo, llame a la gente de Tilcara y no me atendian. Despues almorce y en la tarde empece a moler el maiz para lo tamales, estuve moliendo todo y veia television, como a las 15:00 me fui a tomar el cole y fui hasta la empresa, llegue y estuve charlando con Dario, vi algunas cosas del sistema, despues nos fuimos al deposito, me saque unas baterias recargables, despues sacamos todo el carton y lo cargamos en la camioneta, llego Ronal, termine de instalar el AutoCAD en mi compu. Se fue Ronal, salimos con Dario en la camioneta y nos fuimos a vender el carton. Volviendo bajamos a comprar tortillas y volvi a casa, llegue, tome mates y despues sali a hacer las compras para mañana, hcie varios viajes comprando pollo, verduras, elementos de limpieza, etc. Despues vino Jose, me dejo la garrafa, mama termine con los tamales e hicimos el estofado, terminamos tarde, me acoste a dormir pensando en todo para mañana.

