19-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui a la capilla de Los Santos, llegue y estaba Maria Paz, vimos el guion y coordinamos con Anabel todo para la misa. Guie con Maria Paz y despues nos sacamos fotos con el padre. Salimos y camine de vuelta a casa escuchando musica, llegue y hable con Vicky. Luego almorce con mi familia. Luego me sente a rezar el Rosario para San Jorge de junio. Luego me fui a esperar a Vicky, la alcance cerca del puente de abajo y vinimos a casa, hablamos y estuvimos juntos, se durmio conmigo y charlamos. Luego hablamos y hablamos. Despues la lleve a la avenida y tomo un cole. Se fue a casa y yo me fui a la capilla donde separamos toda la mercaderia para mision. Buscamos el anafe y la garrafa, luego las verduras y las dejamos en casa de Anabel. Volvi, llegue y arme mi bolso, despues me recoste y me dormi.-
En la tarde con Vicky nos quedamos recostados y se durmio. Cuando se desperto agarre la guitarra, cante The Scientist para ella pero solo miraba el celu y no le dio mucha importancia. 
