19-08-14
Soleado todo el dia. Clauroso. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, estuve ordenando la pieza y me sente en la compu. Luego hice tiempo y me conecte, me fui a bsucar a Lupe, volvimos y me recoste a ver videos, vi GONE BABY GONE almorzando, papaá todavia no llegaba pero aviso que venia. Luego me cambie, me prepare y me fui hasta Jujuy. Llegue y encontre a Dario, entramos a la clase de probabilidad. Llego Tatiana y despues Gaston. Estubimos en la clase, salimos y caminamos con Gaston hasta la parada. Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y compre mortadela. Llegue a casa y tome unos mates escuchando Gosth Stories. Luego me fui al ciber por 1 hora y media. Descargue un par de peliculas y videos. Volvi a casa y me sente a ver television. Cene y vi Pura Quimica. Luego rece, me recoste y me dormi.

