19-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:15, desayune, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Economia, llego Franco y despues Miguel, charlamos y salimos de la clase a las 10:00 camine con Franco hasta el puente Gorriti, Tome el cole de vuelta y vine a casa, me recoste y me dormi. Me desperte luego al mediodia cuando vino Robi a dejarme el tablero, Me levante y almorce, y despues empece a Dibujar el presupuesto para el padre, me fui a casa de Andres y le di clases a los chicos, les deje tarea y volvi. Llegue y ya estaba Graciela, la salude y felicite por que se recibio. Luego termine de dibujar y me fui a la casa del padre, estuve cortando los hierros, tuve que usar una amoladora de ahi, el padre me pago 400 de los 552 que me debia y despues traje los hierros caminando, llegue y me bañe. Despues me sente a tomar unos mates, despues me fui a la feria y compre unas zapatillas a 180 y un jean a 280. Despues camine a casa escuchando musica, luego me fui a casa de Nahuel donde vimos algunas cosas para el taller de mañana. Luego volvi y estuve en la compu, escuche musica. Rece, hable con Vicky y me dormi.
Cuando estaba en la feria preguntando por las zapatillas paso Laura Victoria con el novio por atras mio, luego compre las zapatillas y fui en esa direccion, la cruce de frente y me miro pero bajo la mirada.
