19-03-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune, fui a comprar tinner para papa, volvi y estuve en la compu, llovia y me tome el cole a Jujuy,fui hasta la terminal vieja y ahi encontre a Abel y Leo, tomamos un taxi hasta el negocio de Abel y de ahi nos fuimos en su auto hasta la casa de Belu, empece a hacer el asado. Llegaron los demas, estaba solo cuidando el asado y todos ellos sentados en la mesa, me embole un poco, a la hora de comer me sente cerca  de Pablo Ramos y Facu Valori, bromeabamos, luego de almorzar y de la sobremesa jugamos al truco, gane con mi equipo y me gane 10 pesos, luego se fueron algunos, empezamos a jugar a "El Baño" con Leo, Topo y otro chabon, jugamos hasta la noche, quede muy mareado, me fui al baño y vomite, salimos y nos llevaron en la cangoo hasta la terminal vieja, ahi tome el cole con el otro chico, ibamos charlando y me salio vomito, pero nada muy grave, llegue, me baje y caminaba mareado, llegue a casa, fui al baño y vomite, me recoste y me dormi.

