19-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y escuche musica. Luego desyaune ye stuve viendo algunas cosas. Despues fui a buscar  a Lupe al escuela, volvi a casa y estuve haciendo tiempo. En la tarde arme unas cosas para el grupo, luego hice tiempo, estuve escuchando musica. Despues me cambie y me fui a casa de Jose, me alcanzo en la camioneta, fuimos hasta su casa y ahi tomamos cafe, despues trabajamos armando los practicos de formacion para enviarlos. Estuvimos hasta tarde y veiamos television. Terminamos y me trajo a casa, llegue y envie los practicos de los muchachos. Luego rece, cene y me dormi.
Cuando estabamos en la casa de Jose vimos una pelicula copada de casualidad WHIPLASH
