19-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la pieza viendo algunas cosas, despues me cambie, rece y me fui a casa de abuelos, estaba abuela sola, charlamos y me quede hasta cerca del mediodia, volvi a casa caminando y escuchando musica, llegue, almorce y despues estuve en la compu viendo algunas cosas, mas tarde me bañe, me cambie y me fui con mama, tomamos el cole y fuimos a la dentista, nos atendio, sali y caminamos, me quede en el mirador, espere a Robi, llego y nos fuimos a la feria de Santa Barbara, caminamos y vimos todo, charlabamos sobre el trabajo, despues caminamos de regreso, fuimos a GyC y comimos charles, despues caminamos de vuelta, me vine por las avenidas, pensaba, llegue y estuve viendo Bones, despues cene, rece y me dormi. 
En la tarde nos sentamos con Robi a tomar unas cervezas, paso la chica que es hija de quienes venden materiales de electronica, cuando paso por el frente me miro y se quedo mirando, despues cuando estaba en la esquina Robi me dijo que miraba... todavia no se su nombre.. la busque en Fb pero nada... 
