19-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09;00, desayune, despues me cambie y estuve en la compu viendoi algunas cosas, me fui caminando por abajo y escuchando musica hasta la peluqueria pero no estaba Bigote, fui al banco y hice la transferencia por el pedido de la tienda, despues fui de nuevo a la peluqueria, me corte el cabello y volvi de nuevo a casa, pase por los marcos y compre papel de stickers para imprimir, volvi a casa, llegue, almorce y veia READY PLAYER ONE en la tele, despues estuve armando la carpeta de scout con los stickers, vi tele y despues me bañe escuchando musica, tome mates y despues me fui a caminar escuchando musica, di unas vueltas y volvi, espere y llegaron los demas para el consejo de grupo, terminamos temprano y nos fuimos con Pablo y Jose a comprar una cerveza, charlamos, despues se fueron, yo cene, me acoste, rece y me quede viendo tele hasta que me dormi.
Hoy en la ducha escuchaba musica en YouTube y me salto el tema BREAK MY HEART AGAIN de FINNEAS, me gusto mucho, vi la letra y me gusto mas, lo puse en la lista de canciones para Jana. 
