19-04-21
Nublado, gris, despejándose. Soleado y despejado
Me levante como a las 07:30, me sentía bien, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, saque las ordenes con Nico, cargue ordenes del sábado, sali a comprar y desayunamos, hubo mucho movimiento en la mañana por que empezaba el magazine. Despues me quede mirando algunas cosas en la compu y se fue pasando la hora. Llego Dario, despacho a los técnicos, yo me sentía cansado, nos fuimos en la cubo a la oficina nueva de VT e instale un router, quedo todo dentro de la red interna, volvimos, jugamos Half Life un rato, sali, camine a casa, llegue y almroce, me dormi, me desperté pasadas las 18:00, no había nadie, trabaje con la cajita del Vatimetro, haciendo los agujeros y despues tome mates y escuchaba música, empece a montar todo el circuito dentro de la caja del Vatimetro, despues salí a caminar, di una vuelta esuchando VIVA LA VIDA y volvi a casa, llegue y me quede haciendo FT8 y tambien trabajando en el Vatimetro hasta dejar todo instalado cerca de la media noche. Prepare la cena, rece, comi y me dormi.

