19-07-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:20, Desayune y despues hice tiempo, Robi se levanto tarde y nos fuimos a sacarle el cuero al yacare, estaba con algo de olor pero sacamos partes del cuero. Luego volvimos al campamento y con Mauro sacamos los limpiamos y les pusimos sal. Luego almorzamos, nos preparamos y fuimos a pescar, fuimos para arriba. Se quedaron en un lugar y yo subi mas, no saque nada. Escuche muscia en el celeu y termine solo arriba, Luego llegaron Mauro y Robi, Charlamos un poco y cerca de las 18:00 volvimos al campamento, ibamos a ir a cazar con papa pero no fuimos. Merendamos y despues nos fuimos a jugar a la pelota  la playa, jugamos con las linternas y nos reimos mucho. Luego volvimos al campamento, nos preparamos y nos fuimos al rio, estaba aburrido asi que volvi, me higienice y cene. Llegaron Robi y Mau y se acostaron, me fui al Rio donde estaban papá y Enrique, pescamos, brindamos por el dia del amigo. Luego nos volvimos. Llegue, me recoste y me dormi.
En la noche le mande msj a Marce, la chica del secu 5. Me tire un lance y quedamos en vernos mañana. 
