19-05-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayun ey estuve en la compu. No me respondieron desde Alcar, asi que no fui a hacer el deposito. Quise lavar ropa y no servia el lavarropas. Luego estuve haciendo algunas cosas en la pieza, escuchando musica. Luego en la tarde estuve tratando de reparar el lavarropas, no pude. Escuche musica. Estaba aglo nervioso por los practicos que tenia que presentar. Me recoste y me dormi por casi 1 hora. Me levnate muy tranquilo, con el cielo azul afuera en la ventana. Sali y estaba abuela peti. Charlamos y despues merende, escuche musica y estuve en la compu. Luego trabaje armando el practico 4 de Modelos, lo hice todo, solo faltaba una interfaz. Despues cene y hable con Vicky, me recoste, vi television y me dormi.
No sali de casa en todo el dia. 
