19-04-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, hable con papa que se iba a trabajar y lo acompa単e. Fuimos a poner una extencion de un porton, estuvimos trabajando hasta las 12:00 (cerca de las 10:00 se fue la se単al de Personal y no volvio). Llegamos a casa y me ba単e. Luego almorzamos y me prepare. Etuve armando la actividad de Scouts. Luego me fui al grupo escuchando musica, llegue y esperamos a todos, iniciamos las actividades. Con la comunidad trabajamos en base a las 5 C's del trabajo en equipo. En medio de la charla volvio el servicio del celu y me cayeron los msjs, tambien uno del face, era Tatiana por el chat. Fue una buena charla para que abran los ojos en el compa単erismo. Luego jugamos a Rugby Scout y a futbol. Salimos cerca de las 19:00, volvi a casa y charlanaba con Tatiana en el face, Vicky estaba aca haciendo huevos de pascua. Despues nos recostamos, vimos television y charlamos. Luego de cenar la lleve a casa y volvi caminando y escuchando musica. Llegue, rece y me dormi.

