19-09-14
Soleado todo el dia. Nubes negras en la tarde. Parical nublado en la noche.
Me levante como a las 09:30, escuche musica y estuve en la compu, relajado y tranquilo. Escuche la version de Paradisse de The Piano Guys, despues hice tiempo en la mañana y estuve tranquilo, limpie la caja de las cobayas. Cerca del mediodia me bañe y me cambie, luego me fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y almorce viendo videos, despues hice tiempo, y me fui aciber cerca de las 16:00, estaba cerrado, volvi y me sente a ver television, despues me fui a caminar un poco escuahndo musica, volvi y tome unos mates escuchando musica. Cerca de las 19:30 me fui a caminar y pase por la feria, di unas vueltas y volvi a casa escuchando musica, llegue, me fui al ciber por 1 hora y 1/2, descargue algunas cosas, volvi y cene, escuche el disco de The Piano Guys que descargue. Rece y me recoste, me dormi.
Fue una tarde muy linda donde me relaje y la musica me acompaño.
