19-04-20
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:00, tome mates y estuve en la compu viendo algunas cosas, se fue pasando la mañana, llego abuelo, charlamos mientras cocinábamos pollo frito, pusimos Forrest Gump en la tele con Lupe que no la había visto nunca, despues almorzamos, llamo Graciela y hablo con abuelo, el despues se fue, yo me acosté y me dormi siesta por un par de horas, me desperté y tome mates estuando en la compu, vi videos, vi TWD y despues me bañe, me acosté a ver tele, mas tarde rece y prepare la cena, comi y mas tarde me dormi.
EL dia fue raro, despues de los que paso anoche, hubo algunos detalles,,, en la mañana Graciela me etiqueto en una publicación de un video de Praga mostrando lo mejor de la ciudad, me recordó lugares de Praga, solo sali en la mañana hasta ampuero a comprar y había una señora afuera vendiendo tamales.. cuando la mire tenia una cartera de las que venden en el norte, de esas que buscaba Jani por tanto tiempo.. Viendo Forrest Gump me di cuenta de las frases que tiene la película “no recuerdo muchas cosas pero si la primera vez que escuche la voz mas linda del mundo”, etc..
