19-09-16
Soleado todo el día
Me levante y estuve viendo Ángel en la compu, desayune y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana entendiendo. Después salí y camine a casa escuchando música por abajo. Llegue y estuve en el taller trabajando con las rejas para José, avance y después me fui a almorzar, después me acoste a ver Ángel un rato más y al final me dormí, me desperte y me fui al trabajo. Llegue y atendi toda tarde. Salí como a las 21:00, camine a casa de vuelta por las avenidas. Llegue y estuve en la compu, vi Ángel y Depsues me acosté, cené y rece. Depsues cené y me dormí.


