19-02-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, fui a comprar para cocinar, llego papa. Prepare prepizzas y despues le servi la comida a papa. Luego escuche muscia y estuve en la compu. Se fue papá, lave los platos empece a lavar ropa. Despues vi television y limpie la cocina, cerca de las 17:00 llego Vicky, charlamos y nos recostamos a escuchar musica. Despues tomamos unos mates viendo television. En la noche vi el partido de River, llego papa. Prepare la cena, River perdio por 2 a 1. Despues nos recostamos y vimos tele con Vicky, la lleve a casa y volvi caminando, rezando y escuchando musica. Llegue y jugue en la compu. Luego me dormi.

