19-05-19
Parcial soleado todo el dia
Me levante como a las 07:30, las chicas hacían mate, yo me fui a caminar con el arco para arriba y rezaba, volvi al campamento, desayunamos, despedimos a Agustín y Mauri Villagran, los lleve con los rovers, despues bajamos todos al arroyo, despues practicamos arquería, mas tarde preparamos la comida, almorzamos, desarmamos todo, nos preparamos y empezamos a bajar, a mitad de camino jugamos a captura el banderín. Y despues seguimos caminando, fuimos rápido, llegamos a las 17:30 a forestal, se fueron todos, esperamos que lo retiren a francisco Farias, despues llamamos un remis y volvimos con Subelza, Nacho Flores y Elis. Llegamos a casa, le pague, se fueron, yo me bañe, me acosté a tomar mates y veía tele, me dormi, me levante como a 21:50, Mauro me despertaba, vimos el capitulo final de Game Of Thrones y se fue mauro, yo prepare la cena, hable con Emi, despues vi Resistiré y despues rece, me dormi.

