19-02-19
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje viendo algunos reclamos y sacando ordenes, hice tiempo y estuve viendo varios capítulos de Breaking Bad de la última temporada, llego Dario, charlamos, despues se cortó la Luz, nos quedamos charlando con Nico, Dario y Luis, llego Rodolfo que nos trajo empanadas, comimos, volvió la luz, se levantaron todos los servicios, despues salimos con Nico, tome el cole de regreso, llegue almorcé y me acosté a ver la serie, me dormí un rato, me desperté y tome mates mientras veía la seria, cerca de las 19:00 me fui a tomar el cole y fui a San Salvador, llegue y camine por el centro, fui al compra y venta, vi algunos vinilos pero nada bueno, salí y camine a Anun a comprar flechas, no habían, volví y camine al puente Gorriti donde tome el cole volví en autopista, llegue al puente y camine a casa, llegue, me bañe, cene, vino Emi, estuvimos juntos hasta las 01:00, se fue a casa, yo me acosté, me dormí.
En la tarde subía por la Belgrano a Anun y cruce a Mariana Vargas, la mire pero no me quede mirando, pase… cuando volvía a tomar el cole la vi en la plaza Belgrano, venía con una amiga de frente, pase con la vista al frente pero estoy seguro que me miraba, me rei cuando pase.
