19-08-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, tenia un msj de Jana, necesitaba hablar conmigo y urgente, le respondi, hablamos por Skype, me conto que Martin habia visto nuestros msjs, que no sabia como sentirse, que el le pidio vivir juntos y yo no podia decir mucho, despues cortamos, senti que todo se habia caido, me concentre en armar las cosas, despues me fui hasta la avenida Libertad y compre algunas cosas para los distintivos, Camine de regreso, llegue y hable con ella, le dije que yo necesitaba estar bien, me pidio algo de espacio. Despues en la tarde hice tiempo, escuche musica y estuve armando todo para el foro, cerca de las 21:00 me fui a Jujuy, ahi en la plaza de Moreno estaba solo, me relaje, espere a Seba y Mica, agarramos un remis, seba fue con las cosas, con Mica tomamos el cole y fuimos a Campo Verde, ahi comimos algo y armamos todo, despues me acoste, vi los msjs de Facebook que me envio Martin, diciendo que ella habia mentido, que solo era un adistraccion momentanea, le respondio siendo falso, le dije lo que queria escuchar, despues me dormi.

