19-04-18
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me mando msj Pablo, quedamos en ir al terreno, yo desayune, me cambie y me fui, llegue, armabamos unos banquitos, salimos a comprar clavos, logramos armar 2 bancos, despues cerca del mediodia nos fuimos, camine a casa, llegue, me quede viendo tele, despues llego mama, almorzamos, yo veia TRUTH en la tele, despues me cambie, llego Pablo y nos fuimos caminando hasta el mirador, esperamos a Pao tomando mates, despues jugamos al truco, se hizo de noche, caminamos de regreso con Pablo, charlamos, llegue y estuve en cama organizando llos frascos para el botiquin de la mochila, termine, vi el partido de River que gano, despues cene y me quede viendo television, mas tarde rece y me dormi... 
En la noche cuando volviamos con Pablo, cortamos camino por la feria de los miercoles, cuando pasabamos veia las luces alrededor, los arboles, no se por que pero me senti bien, senti que estaba en el lugar que amo... 
