19-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, esccuhe musica y estuve en la compu. Despues hice tiempo y estuve enc asa en la mañana. Hice tiempo y despues al mediodia me dormi un rato, me desperte cerca de las 14:00, almorce y despues estuve en la compu. Escuche musica he hice teimpo. Despues me llamo Vicky y charlamos, luego me fui a tomar el cole y fui hasta la casa de Laura, deje sus handies a su mamá y despues me fui caminando escuchando A HEAD FULL OF DREAMS por primera vez, iba al mirador y en el camino paso Coco en la moto, volvio y nos sentamos a charlar un rato. Despues se fue y yo me fui hasta el mirador, encontre a Facu con su hermanita. Edperamos a que trajeran el gacebo, nos sentamos a a charlar y armamos todo. Me quede tomando mates y despues jugamos al Uno, luego salimos y camine a casa, Tenia que venir Vicky pero no vino, me recoste, cene, rece y me dormi
En la noche recien vi un msj que me dejo Pao diciendo que dejo una carta en el buzon, fui a bsucarla, me explicada que emi le conto todo y por eso no me hablaba, le respondi cortante.
