19-03-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune, ordene la pieza y estuve en la compu, Aby amanecio muerta, la enterre en el jardin... Tome mates, y empezaron a llegar familiares para el asado de Pato. luego hice tiempo, almorzamos todos juntos, yo charle un rato con Mau y Robi, despues volvi a la pieza, hablamos con Jani, mas tarde hice tiempo y escuche musica. Me dormi un rato, despues termine de arreglar los controles, mas tarde dormi un poco, vi television, en la noche sali a dar un vuelta y camine escuchando musica, escuchaba una cancion y durante esa me surgia el deseo de escuchar otra, la buscaba y hacia lo mismo, volvi a casa, cene, vi television, rece y me dormi. 
Aby estaba mal desde ayer y esta mañana amanecio muertita, fue bastante duro, la enterre afuera de mi ventana en el jardin apenas me levante... 
