19-03-21
Nublado y gris, lluvia en noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me sentía bien, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, me mantuve ocupado con varias cosas y se fue pasando la hora rápido, desayunamos. Hable con Emi, me conto que había fallecido su Tia, le hable un poco por mensajes. Despues estuve sacando ordenes y viendo tambien algo de Arduino, se fue rápido la mañana, llego Dario, charlamos y se fue pasando la hora. Se fueron todos los técnicos, no hablábamos con Dario, hice tiempo y salimos con Nico, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me Desperte como a las 18:30, tome mates y estuve en la compu tratando de hacer andar el sketch de arduino de Hector, no pude, segui un rato mas y vi el primer capitulo de The Falcon and The Winter Soldier en Disney+ y me fui a caminar, di una vuelta por la avenida y volvi a casa, hable un rato por radio con hector y estuve trabajando con el arduino, mas tarde rece, cene temprano y me acosté a dormir. 

