19-08-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y empece a lavar ropa. Limpie la caja de las cobayas. Hice teimpo y escuche musica. Me conecte y hable con Segundo por el delegado de la zona para el foro interamericano. Luego almorce, hable con Ricardo. Hable con Vicky, vino a casa. Nos fuimos al terreno del grupo, participamos de la promesa de la manada, estuve con la bandera. Hizo la promesa Lupe, luego charle con Ricardo que fue y Aldo, charlamos, luego volvimos. Con Vicky nos recostamos y vimos television. Luego merendamos, jugamos al truco y charlamos. vimos television. Luego la lleve a casa, fuimos charlando, encontramos a Robi y charlamos un poco. Luego la deje en casa, volvi rezando y escuchando musica. Llegue y estuve conectado. Cene, luego vi television y me dormi.

