19-03-18
Nublado y gris todo el dia. Frio.
Me levante como a las 07:00, lleve a Lupe a la parada, volvi y me dormi, me desperte cerca de las 10:00, desayune y estuve en la compu, descargue el capitulo de TWD y despues me fui a comprar para cocinar, volvi y empece a preparar estofado, termine, llego papa y almorzamos, despues estuve en la pieza, en la compu un rato viendo algunas cosas, y veia television, despues me acoste tarde a dormir un poco, me desperte cerca de las 19:00 y me fui caminando hasta la capilla Guadalupe donde tuvimos el ensayo para el via crucis, ensayamos hasta casi las 21:30, acompañe a Clara a la parada, me abrazaba todo el tiempo, despues volvi a casa, cene, me acoste a ver television, rece y me dormi. 

