19-09-13
Soleado y despejado todo el dia. 
Me levante como a las 07:30, me cambie, desayune. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. llegue y entre a clases de Calculo. Estaban Abel y Franco, luego llego Coco, salimos de la clase y fuimos al bufet, tomamos una gaseosa. Con Franco subimos, fuimos a comprar una 4º cuerda de guitarra para el, luego fuimos hasta el correo para retirar el handie, en la aduana me dijeron que necesitaban un comprobante de pago, Franco me acompaño. Fuimos al ciber, imprimi el correo y volvimos al correo, Pude retirar el handie pero pague 90 pesos. Bajamos hast la terminal, me tome el cole. Volvi escuchando musica. Llegue, llego papa de Jujuy, le prepare la comida. Luego me sente a leer el manual del handie y a probarlo. Almorce y hable con Vicky. Segui probando y aprendiendo a usar el handie. Luego me sente a escuhar musica y estuve en pc. Cargue el Handie, llego Vicky, charlamos y encontramos algunas emisoras de Remiserias. Charlamos y despues nos recostamos. Vimos television. En la noche fuimos a comprar una napolitana, cenamos. Luego salimos, la ib a a llevar a casa pero abajo habian unos chicos que estaban drogandose, decidio ir en remis. La llame, vi television. Luego escuche musica, rece y me dormi.
Por fin, luego de mas de un mes me llego el hadie BAOFENG.. buenisimo!
