19-06-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 09:30, estuve dando vueltas en la cama y me levante, tome mates y estuve viendo algunos videos en la compu, sali a comprar regalos y di vueltas por las avenidas, Volvi comprando vinos y un gorrito para abuelo, fui hasta su casa y ahí almorzamos con todos por el dia del padre, estaba Graciela. Terminamos de comer y charle con abuelo, me dio sueño… me sentía cansado, volvimos con Lupe y Draco a casa, llegue, me acosté a dormir, me desperté cerca de las 18:00, vi el partido de River, me bañe y tome mates, llego Graciela, River goleo, me quede en la compu un rato y en la noche salí a caminar, di vueltas por la vieja terminal, no había gente en la calle, escuche música y volvi a casa, llegue y estaban Silvia con Noni hablando con mama, yo me recosté a ver televisión, sali a comprar sándwiches y volví a casa, cene y veía el episodio final de THE OFFER, me dormí, estaba cansado.

