19-01-19
Parcial nublado, lluvioso en la tarde y noche
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve trabajando toda la mañana con Nico, vimos reclamos, yo arme algunos papeles y despues llame, desayunamos y despues mas tarde hice tiempo, me fui a las 11:30.. camine a casa de Robi, llegue y estuve charlando con el y con Mauro, jugaba con Valentina e Isabella. Despues Robi me paso 1000 pesos que me va a prestar, yo me quede viendo algunas cosas en la compu y despues Ro me llevo a casa en la moto, llevamos la valija, llegue y veía televisión, almorcé, me dormi una linda siesta, me desperté como a las 17:00, tome mates, estuve en la compu, vi Malcolm y despues sali a caminar, iba por la avenida y me acorde del partido de River, volvi a casa, conecte el Deco, empecé a ver el partido y me cambie, me prepare y sali a tomar el coel, fui hasta la iglesia San Ignacio, ahí estuvimos en el casamiento de Dario, me sente con el hijo de Victor Lopez que es mi primito, charlamos, salimos, fuimos en el auto de Victor siguiendo la caravana, llegamos al salón frente al banco Macro, estuve en la fiesta, Baile el vals con Silvia, despues sali como a las 02:00 y volvi a casa, llegue y estuve hablando con Emi, no podía venir asi que me acosté y me dormi.   

