19-08-18
Nublado y viento todo el dia.
Me desperté como a las 08:00, desayune y se levantaron todos, nos fuimos con Mauro y Dario para abajo, corria viento, caminamos en los arenales, llegamos a un lugar, pescamos, despues fuimos subiendo para refugiarnos del viento. Pescamos, tomamos mates con Dario y Practicamos con el arco. Despues seguimos subiendo, ellos sacaron, al mediodía volvimos al campamento, almropzamos y en la tarde nos fuimos ahí de nuevo con ellos, Ariel y Facu, pescamos pero no sacamos nada, yo camine por ratos solos por el sunchal escuchando música, me quede sin baterías y me fui caminando por un sendero con el arco y pensaba, pensaba y tenia a Jani en la cabeza, volvi y tomamos mates con Dario, charlamos, le dije que me di cuenta que me falta procesar lo que paso con Jani, le conte sobre la canción CHANGE de White Lies y como me pego. Despues volvimos, en el campamento compartimos con todos, hicimos estofado, cenamos y nos fuimos a dormir todos por que no picaba, me acosté y me dormi.
Pesca
