19-06-13
Nublado y fresco todo l dia. Lluvioso
Me levante como a las 09:00, llame a Vicky, ya venia.. llego en el remis y me trajo la valija. Nos recostamos y charlamos, leugo se fue a la escuela con mama para ver el juramento a la Bandera de Lupe, yo prepare la valija, controle que no me falte nada, hice teimpo y escuche musica. Luego estuve en pc. Volvieron mama y Vicky, con Vicky jugamos y charalmos. Luego llego papa, almorzamos, despues nos recostamos con Vicky, llego aldo a dejarme el permiso de acampe, luego escuchamos musica. Vino Jose y me dejo plata para que le compre algunas cosas, charalamos. Se fue, seguimos charlando con Vicky, se durmio, yo estuve escuchando Born and Raised y solucionando la lentitud de la compu, luego nos cambiamos y salimos. Caminamos a casa de Robi, fuimos charlando. Lloviznaba y hacia frio, deje la valija, luego espere el cole, charlamos con Vicky, tome el cole, se fue... fui a Jujuy escuchando a John Maye, llegue, estaban los momuchachos, supuestamente teniamos parcial de teoria de Modelos, nos avisaron  que no iba le profe, fuimos con los muchachos al buffet, compramos un fernet, una coca y jugamos al truco, luego me fui a la terminal, caminaba rapido. Llegue y encontre a los chicos, me fui al baño, caminaba rapido y se me cruzo y  nene, por esquivarlo me trompece y me di la cabeza contra una de las columnas, me dolia, fui al baño, me salia un poquito de sangre en la cabeza, subimos al cole. Nos despedimos, fuimos charlando con Paula, cenamos, vimos BUSQUEDA IMPLACABLE 2, luego escuche musica y me dormi.
Todo el dia lo pase muy bien con Vicky, nos reimos y jugamos mucho. En la tarde me senti muy triste cuando tuve que dejarla en la parada del cole y se fue solita, pero siempre sabiendo que va a estar aca cuando llegue... 
