19-08-21
Soleado, despejado caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, estuvimos tranquilos y se fue pasando la hora, cargue ordenes, escuchamos música y vimos videos, desayune y me quede revisando las ordenes, se hizo tarde, llego Dario y despacho a todos los técnicos, jugamos Half Life hasta la hora de salir. Camine a casa, hacia mucho calor, era una tarde como verano, llegue y almorcé, me sentía cansado, me dormi hasta las 18:00, me sente a tomar mates y trabajar con la batería para el VX150, estuve viendo Bones, la primer temporada y estuve leyendo sobre los cargadores Yaesu, logre avanzar con eso y decidi no salir a caminar, en la noche estuve en la reunión del equipo de programa y me quede en la pieza, prepare la cena, me recoste, me sentía cansado. Antes de dormir puse una resistencia de 10k en la batería del handy Vertex y funciono, cargo con la cuna de carga de Yaesu de Leo, me acosté, di vuelvas y me costo dormirme.

