19-03-22
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 09:30, estuve desayunando en la pieza y escuche música, vi ALL AMERICAN y después me fui a casa de abuelo, llegue y charlamos con el y con tina, estuve un rato y después volví a casa, llegue y charle con mama y Lupe, les puse la ultima película de spiderman y veian juntas, almorzamos y me recosté, me dormi.. me pase de largo con la siesta y me levante como a las 18:00, me sente en la compu, afuera estaba gris y aburrido. Yo me sali a comprar galletas y tome mates viendo la serie y haciendo tiempo, mas tarde me quede haciendo algo de radio pero estaba aburrido. Se hizo de noche, me fui a acompañar a mama hasta la clínica, volvi caminando por las avenidas escuchando música. Compre un sándwich y volvi a casa, cene y veía la serie, despues me acosté y segui viendo tele hasta tarde, rece y me dormi.

