19-08-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, estuve en la compu y escuche musica, desayune y despues hice teimpo y despues almorce. Luego en la tarde me sente a armar el microfono para la guitarra con un control de volumen y bateria interna, estuve toda la tarde con eso hasta cerca de las 17:0, me bañe y despues vino Jose, fuimo hasta la casa de Leandro y de ahi fuimos a la feria donde hicimos publicidad por el festival parroquial. Luego llego Paz, hablamos, tomamos mates y cerca de las 20:30 nos volvimos, me trajo Jose, llegue a casa y prepare todo para el consejo. Luego hable con Paz, me conto que le quisieron robar y la llame, no me decia nada y me moleste. Me fui al consejo, estuve ahi hasta las 00:00, salimos y volvi a casa, cene y despues me recoste, rece y me dormi.

