19-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desyaune, me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue, y estuve atendiendo toda la mañana, hablabamos con Jani, despues cerre y sali, camine a casa, llegue y almorce, estuve en la compu y escuche musica. Despues hablamos con Jani, estuvimos hablando por los pasajes, veiamos precios y coordinabamos las fechas, despues me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue, rece y estuve atendiendo, Jani me aviso que ya compro los pasajes :) desde el 13 de abril hasta el 7 de mayo. Despues en la noche rece, cene y estuve en la compu, vi television. Luego me acoste y me dormi

