19-02-21
Soleado todo el dia, nublándose en la tarde, noche
Me levante como a las 07:30,me sentía bien, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, charlamos y nos reimos, yo me mantuve ocupado y se fue pasando la hora, compre para desayunar y tome te, imprimi algunas ordenes y llego Dario, charlamos y despachamos a todos los técnicos, se fueron todos y nos quedamos escuchando música, no le di mucha cabida a Dario, se fue pasando la hora. Mas tarde sali y camine de regreso a casa en una tarde soleada y hermosa, llegue, almorcé y vi que llego mi fuente de 12 v 30 amp asi que la abri.. después almorcé y veía NEWS FROM THE WORL que descargue, después me dormi, me desperté como a las 18:00, tome mates e instale la fuente para el Cahuane y la deje funcionando, ordene los equipos, vi algunos videos, escuche algunas conversaciones en 40 mts y se paso la hora, me fui a dar una vuelta escuchando música, volvi estuve en la compu un rato, sali hasta la la avenida y le devolví el cahuane de repuesto a Hector, me dejo el vatímetro Bird, espere a Pablo ahí, vinimos a casa, salimos a comprar cervezas y esperamos, llego Franco Subelza, comimos pizzas, vimos videos de últimos cartuchos y jugamos póker como hasta la 4 de la mañana, se fueron, yo rece, me acosté y me dormi.

