19-09-18
Soleado – caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:10, desayune, me cambie y me prepare. Me fui caminando hasta la empresa escuchando música, llegue y trabaje sacando órdenes y viendo algunos reclamos, cargue las ordenes he hice tiempo, escuche música. Despues hice tiempo hasta que llego Dario, charlamos, despachamos a los técnicos y hablamos, despues saque cables, fichas y la engrapadora para armar el cable al tele de Lupe, salimos con Dario y fuimos caminando hasta el mini estadio jugando Pokemon Go, me fui caminando a casa, llegue, almorcé y me acosté un rato a ver tele, me dormi, me desperté antes de las 17:00, ordene la pieza, arme l cable para el tv de Lupe y despues lo istale, me bañe, tome mates, practique con el arco y mas tarde me sente a ver el partido de River, despues me prepare y me fui caminando y escuchando música hasta el banco Macro, encontré a Mely, fuimos charlando hasta la plaza de registro civil y ahí nos sentamos, estaba hermosa, se reia, hablamos de nosotros, estuvimos mas cerca y le pedi que intente mas si de verdad asi lo quiere… Despues la deje en la avenida, volvi a casa y hable con Pablo, suspendimos el consejo, vinieron con Jose y nos fuimos a De Boca en Boca, comimos una pizza y tomamos un par de cervezas, volvimos, llegue, rece y me acosté, chale con Mely y Cande despues de mucho tiempo.. me dormi.

