19-07-13
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 05:30, nos despertamos con Vicky y preparamos todo. Ella desayuno y yo lleve toda slas cosas afuera. Llego abuelo, desayune rapidamente. Nos subimos, subimos a las cobayas y salimos. Nos fuimos al rio, estaba nublado y fresco. viajamos y me costaba mantenerme despierto. Llegamos a pichanal, compre algunas cosas. Encontramos a tio Carlos, salimos. Llegamos al Rio y ya nos esperaban, armamos nuestras carpas y almorzamos. En la tarde no fuimos a pescar y nos quedamos jugando en la arena. Hicimos FutGolf y voley, luego merendamos, cuando volvieron los demas de pescar jugamos a la bata. Se hizo de noche, nos volvimos al campamento, cenamos y charlamos alado del fuego luego nos fuimos a dormir, con Vicky nos recostamos y dormimos

