19-06-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:20, desayune y me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y empece a atender, la mañana estuvo tranquila pero me mantuve ocupado viendo y ordenando las facturaciones, se paso la hora, sali y camine de regreso a casa. llegue, almorce me dormi, me costo levantarme, me desperte y tome un te, despues escuche musica y toque LIE IN THE SOUND mientras sonaba, luego me cambie, me prepare y camine esta la empresa, la tarde estaba hermosa… llegue, y empece a escribir por el fin de semana mientras atendia. Jani escribio para despedirse antes de dormi, segui atendiendo y sali en la noche, camine hasta 9 de julio y compre un regulador de 15v, camine a casa escuchando musica, llegue, me acoste a ver television, hice tiempo, despues rece, cene y me dormi. 

