19-05-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 07:00, Karen (de Campo Verde) me desperto, necesitaba ayuda subiendo las banaca a la capilla. Les ayude y luego me fui a dormir de nuevo, me recoste y no podia dormir, di vueltas y me dormi un poquito. Me levante y se despertaban todos, desayunamos y luego empezamos a trabajar con el tema de consulta. Fueron a trabajar en comisiones, luego volvieron y expusieron su trabajo, almorzamos, bromeabamos con Roberto, Jose y David, luego desacansamos un poco y elegieron a los representantes. Quedaron elegidos Roberto y Paula. Luego firmaron el acta y despues nos despedimos. Fuimos con los chicos del grupo a la gruta y sacamos fotos, luego tomamos el cole a la terminal, ahi nos subimos al cole de vuelta. Llegamos y fuimos a casa de Omar a buscar las mochilas que habia traido Jose, llegamos a casa con Roberto y Mauro, luego se fueron, me acoste y me dormi un rato, me desperte. Hable con Vicky, hice tiempo,vi television. Luego me dormi
Sobre el final de Foro, hicieron la votacion en una pequeña urna y les dimos una evaluacion. Cuando dieron los resultados nombraron a los dos chicos de nuestro grupo. Quede contento..
