19-06-14
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 09:30, escuche musica he hice tiempo. Estuve en la compu. Desayune y luego me conecte como pude. Despues me fui a casa de Mauro, llegue y charle con Robi, le ayude a Mauro con unas cosas de la escuela y me paso la peli WE'RE THE MILLERS. Volvi a casa escuchando musica. El dia estaba gris. Llegue y vi la peli, almorce. Luego en la tarde vi el partido de la seleccion e intente leer algo de Porbabilidad. Le i l libro, no avance. Luego me fui al ciber y estuve ahi por 1 hora y media. Descargue una peli, volvi a casa y me recsote a ver television. Cene viendo A MILLION WAYS TO DIE IN THE WEST. Luego vio television, rece y despues me dormi.

