19-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me cambie, y me fui hata la capilla de los Santos, esperamos y empezamos la reunion de decanato, le ayudamos a serivir y otras cosas, estuve ahi toda la mañana, vinimos con Nahuel y Paz, tomo el cole, llegue a casa y almorce, me recoste y me dormi hasta las 15:00, me costo despertarme y me fui hasta el grupo, ahi hablamos con los caminantes sobre comprometernos mas y les di el regalo de Santo, jugamos luego al futbol y se sumo Jose, Salimos cerca de las 19:00, llegue y me bañe. Luego tome unos mates y mas tarde me fui a buscarlo a Dario, nos fuimos a caminar, hablamos y tomamos unas cervezas, luego volvimos, llegue a casa y me recoste. Comi un sandwich que me habian dejado, despues me dormi.

