19-02-16
Soledo. Lluvioso en la noche
Me levante como a las 10:30, me cambie rapido y me fui a casa de abuelo a visitarlos, estuve charlando con ellos y me quede a almorzar ahi, estuve como hasta las 14:00, volvi a casa y estuve en la compu, no hice mucho  en la tarde, estuve en la compu, me recoste, veia algunas cosas. Despues tome unos mates, se nublo y empezo a llover, llovio hasta la noche. y despues me fui a feria, llovia un poco. Camine escuchando musica, llegue a casa y estuve en la compu. Vi algunas cosas, me preapre la comida, despues rece, me recoste y me dormi.

