19-01-22
Nublado y gris en la mañana, parcial nublado, despejado. Lluvia en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y estuve revisando las ordenes, se fue pasando la hora y me quede viendo las ordenes. Mas tarde me inscribi en el curso de coderhouse de diseño web y vi algunos tutoriales.. se fue Nico, me quede viendo algunos videos y llego Rodrigo, charlamos y saco a los técnicos, me quede tranquilo en la compu cargando ordenes, espere la ultima media hora y sali. Camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi profundamente hasta las 19:00, me levante y estuve viendo THE BOOK OF BOOBA FET mientras tomaba mates y hacia FT8, después vi STATION ELEVEN y me cambie, sali a caminar, di una vuelta escuchando Native y volvi a casa, llegue y estuve viendo la serie un rato mas, cene y empece a ver la cuarta temporada del marginal también, me dormi como a las 4 de la mañana.

