19-03-15
Parcial nublado, lluvia en la tarde.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu y ordene lo que me faltaba del mueble. Luego me cambie y me fui hasta la avenida Libertad a tomar el cole, fui hasta la casa de Abel, me baje del cole y empezo a llover, espere bajo un arbol y cuando paro un poco fui hasta la casa de abel. Llegue y estaban Coco y Franco. Charlamos, empezamos a hacer el asado. Jugamos al truco, jugue con Franco y ganamos. Luego Almorzamos y jugamos al truco. Empezo a llover, despues entramos y jugamos al BOOGLE empezo a llover fuerte, fue un tormenta. Como a las 20:00 nos fuimos, tome el cole y volvi escuchando musica. Fui por la parroquia, estaban en el enayo. Fui con algunos chicos a buscar la base y las cruces. Volvimos y cerramos todo, volvi con Nahuel y Anabel, charlando. fuimos a comer un sandwich y charlamos. Escuchaba el partido de River que  le empataron sobre la hora. Luego volvi a casa, m,e recoste a ver television. luego rece y me recoste. me dormi.

