19-04-15
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie rapido, me prepare y me fui al puente Spinola, lelgo David y esperamos a Jose, nos fuimos a San Pedro para la Experiencia 1. Llegamos y llegaron los formadores y dirigentes de Salta (Carolina), trabajamos toda la mañana, al mediodia almorzamos empanadas y nos fuimos hasta la iglesia donde seguimos el trabajo del modulo. Charlamos y nos reiamos. El modulo termino cerca de las 20:30, termino y me despedi de todos. Salimos y nos subimos a la camioneta de Jose, volvimos por la lajitas escuchando msucia y charlando. Llegamos a palpala y me dejo a mi primero. Llegue y ya no tenia señal de internet. Luego me sente a cenar y veiamos el partido con papá y mamá. Charlamos por Robi, que pidio la baja en el ejercito. Me conecte con el anclaje de papá y hable con Ro, le dije que erstaba orgulloso de el. Despues me recoste y vi television un rato. Rece y me dormi.
En la tarde en el modulo miraba a Carolina de Salta y la veia tan parecida a Vicky....
