19-04-16
Parcial soledo todo el dia
Me levante y estuve en la compu en la mañana. Hice tiempo y estuve en la compu, después desayune  estuve en casa. Fui a buscar a Lupe y volví a casa, esperamos a mamá, almorzamos y despues en la tarde estuve leyendo algunos documentos en la compu, arme un currículum  lo envíe al trabajo que me hablo Vicky. Luego hIce tiempo y trabaje armando algunos circuitos. Despues hice tiempo y en la tarde tome unos mates viendo one tree hill. Después me prepare, vinieron los dirigentes y tuvimos la reunión de Consejo, terminamos a.media noche. Se fueron, rece y prepara la cena, comí viendo la serie, después me dormí.

