19-12-14
Soledo todo el dia, estrellado y parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 08:30, tome unos mates y despues puse musica adelante (X&Y) y preapre la mezcla para los ceramicos, llego Robi y despues llego Mauro, trabajamos toda la mañana poniendo los ceramos. A las 14:00 almorzamos y despues seguimos con los ceramicos. Terminamos de poner todas las filas enteras y despues nos sentamos a jugar un rato en la compu. Se fueron y despues me bañe, me sente a tomar unos mates escuchando musica y viendo algunas cosas en la compu. Despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta la terminal y ahi retire las bananitas que ya habian llegado. Baje caminando y fui por la feria, di unas vueltas y despues camine por las avenidas de vuelta. Llegue y me fui al ciber por 1 hora. Descargue un par de pelis y volvi, cene viendo DRAFT DAY en la compu y despues hice tiempo. Rece y me dormi.
Cuando volvia de la feria, en la esquina de la calle del boliche en la avenida Libertad cruce a Laura Victoria (21:04) iba en la moto con su novio, no se si me vio.
