19-10-16
Parcial nublado todo el dia. Lluvia en la noche. 
Me levante como a las 07:30, desyaune, estuve en la compu, me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo y llame en la mañana, sali al mediodia y me fui a tomar el cole, me fui hasta jujuy escuchando musica, llegue y fui por el banco galicia para hacer un deposito pero estaba cerrado, sali y camine hsata el shopping ahi en claro cambie mi chip a un nano chip. Sali camine hasta el puente Gorriti, tome el cole y volvi a casa, llegue, almorce y me recoste, me dormi. Me desperte y me cambie, me fui hasta la empresa escuchando muscia, llegue y estuve atendiendo toda la tarde, sali en la noche, camine y volvi a casa, llegue, rece, cene y despues me dormi. 

