19-10-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en casa haciendo tiempo. Escuche musica y despues me cambie y me fui al ciber, ahi baje algunas cosas, volvi cerca del mediodia, almroce viendo algunos videos y despues hice tiempo toda la tarde, vi algunos circuitos, escuche musica y como a las 18:00 me fui hasta la fundacion para la chrala de fiscales, sali a las 19:30, volvi a casa escuchando musica, llegue y me sente a esccuhar musica, toque la guitarra y despues me fui a casa de Robi, deje decargando un video y nos fuimos a caminar con el y con Mauro, volvimos por su casa, comimos unas empandas y yo hablaba con Flor, despues volvi a casa, llegue y me recoste, veia television y hable con Flor, me conto que siempre le guste, desde que me vio. Tambien me conto que me vio sirviendo en la fiesta de San Cayetano y por eso me busco por Face y me agrego con su otra cuenta. Y me pidio que estemos juntos la noche del fogon de Jovenes, me dormi pensandola. 
Cuando caminabamos por la avenida catalano, cerca del anfiteatro, paso Laura Victoria en moto con el novio, no me vio 22:34
