19-12-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos, charlamos con Nico y despues se fue a pagar unas cuentas, yo me quede viendo algunos videos y despues vovlio Nico, tome un te y me fui a la oficina del GNC, hice las prubeas con el hitron y un touter rompemuros para la conexión de wifi libre en la plaza, volvi con Marcelo trayendo también una de las placas para el C4c, despues llego Dario, hablamos y despachamos a todos los técnicos, despues me quede viendo algunas cosas y salí en la tarde, camine a casa jugando Pokemon Go, llegue, almorcé y me recosté a dormir un rato, me desperté y escuchaba música mientras tomaba mates, despues hable con Emi y me dijo que venia, me bañe, prepare todo, llego y tomamos mates, hablamos y despues la beses, nos acostamos, estuvimos juntos, se fue como a las 23:30, le llame un remis, despues cene, me acosté a ver tele, rece y me dormi.

