19-11-15
Soledo todo el dia.
Me levante como a las06:15, desayune, me cambie y prepare el bolso. Vino Gaby a buscarme, fuimos en el auto con Vivi, llegamos a la terminal nueva y tomamos el cole hasta Tilcara, fuimos viendo una pelicula LUNA DE MIEL EN FAMILIA y charlaba con la profe Rosa, llegamos y yo fui en remis hasta el camping, llegaron todos y llevamos las cosas, armamos las carpas y almrozamos, despues en la tarde nos fuimos de caminata buscando las cuevas pero no las pudimos encontrar, yo camine adelante y volvi, llegamos y nos sentamos a tomar mates con las profes y unas chicas. Luego empezaron a preparar la ensalada de frutas y yo me bañe, despues ayude con los chorizos, cenamos y se quedaron jugando a las cartas, yo me quede cuidandolos y charlaba con Flor en el celu. Despues se fueron a dormir todos, yo charlaba con la Profe Eugenia y despues se acosto, yo me quede solo vigilando, hablaba con Flor y me hacia reir. Luego me acoste y me dormi. 

