19-11-20
Soleado y despejado todo el día.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico y estuvimos tranquilos, me mantuve ocupado toda la mañana, desayune y se fue pasando la hora. Escuchamos ULTIMOS CARTUCHOS y más tarde empecé a programar equipos y estuve ocupado con los módems, se pasó rápido la hora, llego Darío, despacho a los técnicos, seguí trabajando con las onus y despues subi al depósito, saque un voltímetro y amperímetro de un equipo que estaba ahí arriba, salimos, camine a casa por la avenida, llegue y almorcé, me recosté a ver tele, me dormi, me desperté como a las 18:00. Le puse las gotas a Arturo y se sente a toma mates y estuve viendo Malcom, probé el amperímetro y voltimetro que traje desde plata, no funcionaba bien el amperímetro, mas tarde sali a caminar, volvió y revise la radio CB mientras veia Malcolm, mas tarde cene, rece y vi televisión hasta quedarme dormido

