19-10-20
Soleado, caluroso todo el día
Me levante como a las 07:20, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos las ordenes, estuvo tranquilo por suerte, nos quedamos escuchando ULTIMOS CARTUCHOS y se pasó la hora, me quede viendo algunas cosas he hice tiempo hasta el mediodía, saque algunas ordenes y estuve guardando unos caños de cobre que pedí llevarme, llego Dario, despachamos a los técnicos y pedimos empanadas, comi y estuve haciendo tiempo hasta las 15,i y camine a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver VAMPIRE DIARIES y me dormi, me levante cerca de las 18:00, había tenido sueños profundos, reales.. trabaje arreglando el acople T de la pileta, lo cambie, despues me sente en la compu a ver la serie y tome mates, no hice mucho, saque fotos y mas tarde me bañe, segui viendo la serie, En la noche hubo un accidente afuera de un hombre en moto, lo llevo la ambulancia, parecía estar bien. Mas tarde cene, vi tele hasta quedarme dormido.

