19-11-14
Soleado en la mañana. Parcial nublado en la tarde, lluvia. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu haciendo algunas cosas y escuche musica. Desayune y empece a estudiar para Modelos, lei la teoria. Al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y me recoste, me dormi. Me desperte cerca de las 14:30, almorce viendo tele y despues segui repasando Modelos, me bañe y cerca de las 17:00 tome el cole a Jujuy, fui por casa de Juampi que estaba con Miguel, repasamos un poco mas y despues nos fuimos a la facu, entramos al parcial de Modelos, me fue bien. Salimos con Miguel y llamo a Juampi, fuimos a agrarias y tomamos un par de cervezas, salimos y caminamos hasta arriba. Tome el cole de vuelta en el puente Gorriti, volvi escuchando musica. Llegue y me baje en en puente, camine a casa. Llegue y vi television, cene. Despues rece y me dormi.
En la mañana estaba sentado en la compu escuchando Damien Rice y no pude conectarme a internet. Lei algunos escritos que tenia guardados en la compu y encontre uno dedicado a Vicky, cuando la conoci y empezamos a salir, lo lei escuchando Delicate (Live) y sobre el final se me humedecieron los ojos recordandola.
