19-12-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en casa he hice teimpo, escuche musica y estuve armando algunas cosas, al mediodia almorce y despues me cambie y estuve en la compu. Despues me fui hasta el terreno del grupo y ahi tuvimos la actividad, estuve con lso chicos, me habian preparado una actividad para mi cumple y les pedi que no la hiceramos por que no tenia tiempo. Luego separamos los equipos para trabajar de ahora en mas y despues trabajamos la planificacion para el campamento, leugo nos fuimos con Dario, Maria y Fer a tomar el cole y fuimos hasta la autopista, llego roberto y fuimos a San Pedro donde tuvimos la reunion del EZJ para trabajar la planificacion del encuentro. Luego salimos como a las 20:00, hicimos tiempo y fuimos con a la terminal, charle con Ro y volvimos hablando en el cole, llegamos y vine a casa, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y cene, despues rece, me recoste y me dormi.

