19-11-13
Parcial nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde.
Me levante como a las 11:00, lave ropa y ordene la pieza, luego escuche musica y estuve en pc. En la tarde hice tiempo y estuve sin hacer mucho. Hable con Vicky, vi television. Luego me fui al ciber, llegue y descargue el Nero 9, tambien algo de musica. Sali, camine escuchando musica, lloviznaba y estaba gris pero no hacia frio, llegue a casa, instale el nero 9 y escuche musica. Llego Vicky, charlamos y nos recostamos, tomamos mates y vimos television toda la tarde, leugo charlamos y jugamos. Despues cenamos, la lleve a casa, fuimos caminando y charlando, la deje en casa y volvi rezando, llegue y estuve en pc, vi television y escuche musica. Luego me recote y me dormi.

