19-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, no fui a Rio Blanco, me quede recostado y dormi un poco, despues estuve en la compu. Desayune, luego escuche musica y estuve en la compu. Despues lave ropa, me cambie y me fui a casa de abuelo donde almorzamos por el dia de la Madre, estuve ahi como hasta las 15:00 y volvi a casa caminando. Llegue y me recoste, me dormi un rato. Me desperte y estuve en la compu. Vino mamá de casa de abuela Candy, Se fueron, yo vi el partido de River que le gano 3 a 1 a Belgrano. Luego hice tiempo en la noche, vi television. Despues me prepare la cena. Vi el partido de los Broncos donde Peyton Manning rompio el record de pases para TouchDown. Luego rece, me acoste y me dormi.
En la tarde cuando me dormi soñe con Vicky, no recuerdo bien el sueño pero sobre el final yo la llevaba por unas escaleras para abajo. Yo estaba molesto y ella lloraba.
