19-12-13
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:00, me cambie y me fui hasta casa de Robi, fuimos a Jujuy  auna entrega de premios donde le dieron un reconocimiento a Paula, salimos cerca del mediodia y volvimos. Fuimos hasta la casa de Robi, ahi almorzamos y vimos los mapas con Maurito. Vinimos a casa, llegue y saque algunas cosas. Luego nos fuimos al terreno del grupo, llegaron algunos chicos y elegimos el pozo del algarrobo para ir de campamento. luego armamos la planificacion para el campamento. Luego salimos, volvi a casa, llegue y me cambie, no habia agua asi que me recoste y me dormi, me desperte recien cerca de las 22:00, hable con Vicky y cene. Luego vi television he hice teimpo. Trabaje armando la plnificacion para subirla a los chicos, luego rece, vi television y me dormi

