19-12-17
Soleado todo el dia.
Me levante, despedi a Jani que se iba al trabajo, vi en internet que seguian debatiendo la ley, la aprobaron, despues me quede viendo algunas cosas hasta el mediodia, tome el cole y fui hasta el centro, encontre a Jani y fuimos a almorzar, no me sentia bien, no estaba bien, fuimos hasta el mercado en IP Pavlova y volvimos caminando a su trabajo, la deje y volvi a casa, llegue y estuve aqui toda la tarde tranquilo. despues me fui a caminar dando vueltas y fui por barrios nuevos, camine y segui por los barrios donde no habia nada mas que nieve, despues volvi a casa solo orientandome, cruce unas escaleras largas de noche (50.036967, 14.434015) volvi a casa, llegue, espere a Jani, llego y cene, despues nos dormimos.. 

