19-11-16
Soledo y parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, estuvimos los tres aburridos con Vero y Edu... luego salimos, Dario me llevo hasta ciudadela, me fui hasta donde le hicieron el almuerzo a tia Maria, sali cerca de las 14:20 de ahi, tome el florida, me baje arriba e imprimi unas cosas, volvi, me cambie y me fui hasta el terreno del grupo. hice la apertura, estuve unos minutos con la manada hasta que llego cristian, luego volvi a casa, llegue y prepare la mochila, me cambie y me fui hasta la via, de ahi nos fuimos con Dario hasta la casa de Aye, ahi tubimos la conviencia con los chicos. Hablamos, nos fuimos al poli y jugamos a la pelota. volvimos, merendamos, jugamos para conocernos, despues jugamos al baño y preparamos las hamburguesas, luego vimos SOBREVIVIENTE, me acoste y me dormi en el sillon.
En la tarde cuando vovli del poli tenia msjs de Jana, los lei pero no respondi... 
