19-10-13
Soleado todo el dia. Calor.
Me levante como a las 10:00, me sente a sellar las lotas del grupo y enumerarlas. Luego me sente en la compu y trabaje con el programa de agenda diaria. Almorzamos, luego me cambie, me prepare y salimos con Lupe, fuimos a Scout. Llegamos y espere a los chicos, trabajaron presentando las propuestas y elegieron el nombre de la comunidad:  Bear Grylls, despues salimos y volvi con Mauro, llegue, tome unos amtes y estuve en pc. Escuche musica, hablamos con Vicky. Hice tiempo, almorce y me recoste a ver television. Estuve viendo tele, despues corte uasn cañas para llevar a rio blanco, ordene las fichas de los chicos para el servicio y me dormi.

