20-04-13
Soleado 
Me levante como a las 11:00. Desayune y empece a lavar ropa. Ordene pieza y trabaje con el paquete de instalacion del programa de Administracion de Grupo Scout, no logre que funcione. Luego limpie las cajas de las cobayas. Termine de Lavar ropa. Almorce viendo television, luego me preapre y sali. Me fui al terreno del grupo, llegue, esperamos a los demas. Empezamos las actividades, fuimos con los caminantes a la plaza. Charlamos y pensamos actividades para la interrama con la unidad. Luego de la interrama fuimos a jugar a la pelota. Nos divertimos jugando. Bajamos las banderas, tuvimos la reunion de padres. Volvi, llegue y me bañe y tome unos mates, hable con vicky y lave ropa por la camisa Scout. Logre empaquetar el programa y lo documentos que utiliza. Lo probe y fui modificando el codigo con lagunas cosas. Hable con Vicky, luego cene. Termine con el programa. Rece,  prepare carpeta con documentos de Juventud, ahora veo tele y me duermo.
Logre armar un paquete de instalacion con mi programa Administracion de Grupo Scout, con una imagen de fondo durante la instalacion, con la creacion de carpetas y copiado de archivos. Tambien mejore el programa con restricciones en el codigo y agregando Vista Preliminar.
