20-08-15
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:30, escuche musica en la compu y estuve haciendo tiempo. Luego almorce y en la  tarde estuve terminando el microfono. Despues estuve en la pieza con la guitarra he hice tioempo. Le mande msjs a Paz por que no habiamos hablado. Dijo mque queria venir a verme y vino a casa, hablamos, le mostre musica y charlamos, nos recostamos y estabamos subidos de tono pero nos controlamos, la acompañe hasta la capilla de los Santos donde espero a su mama, yo sali y tome el cole, fui hasta casa de Daiana y le compre un pica ajo, luego fui hasta la terminal y encontre a Jose, hablamos y esperamos a los salteños, llegaron y fuimos hasta la casa de Dario, ahi nos reunimos y definimos todo para la formacion. Luego se fueron, volvi a casa, rece, cene y me dormi.

