20-09-18
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, cargue ordenes, vi algunos reclamos, fui haciendo tiempo escuchando música, se paso la hora, llego Dario, charlamos, despues se fueron los técnicos, salimos con Cristina, caminamos y tome el cole, llegue a casa y almorcé, despues me acosté y me dormi, me desperté cerca de las 18:00, estaban mariana con los chicos ayudando a mama, llego Raquel, yo tome mates y estuve en la compu un rato. Despues me cambie y me fui caminando a ver los precios de los zapatos, volvi a casa, espere y llego Dario, nos fuimos a caminar jugando pokemon Go, en el mirador comimos un sándwich y volvimos a casa, se fue, yo me acosté a ver televisión y hablaba con Susana, despues rece, me acosté y me dormi.
En la mañana me escribió Susi, ayer la desbloquee. Me pidió que nos veamos, que quiere ser mi amiga, hablamos durante la mañana y le dije que dejemos todo como estaba, despues en la noche comente un estado diciéndole que estaba hermosa, me mando un audio, me hablo y quedamos en vernos mañana.
