20-08-17
Nublado todo el dia, llovizna, frio
Me levante como a las 08:00, desayune, estuve en la compu, charlabamos con Jani, parece estar mejor de a poco, todos se feuron a casa de Carlitos por la pacha. despues hice tiempo toda la mañana, almorzamos y en la tarde me sente a ver peliculas, baje el capitulo 6 de GOT y lo vi… mas tarde le escribi a Jani mientras tomaba mates y veia videos en la compu, despues me llamo antes de dormir, hablamos un poquito, despues me acsote, me dormi por una hora, soñe muy profundo,me desperte y vi el partido de River que gano en la copa Argentina, despues hice tiempo en la noche, llego papa, trajo sandwiches, comi y mas tarde me acoste, rece y me dormi.

