20-03-21
Parcial soleado, nublado, lluvia en la tarde.
Me levante como a las 09:00, tome mates y escuche música, estuve trabajando con Arduino, sin lograr hacer funcionar el Sketch para Hector, se paso la hora y me quede viendo algunas cosas en la compu. Espere y almorce, despues me quede despierto y estuve viendo algunas cosas para el grupo, despues salimos con Lupe, fuimos hasta el terreno del Grupo, llegue y estaban los chicos de la unidad, charlamos, llego Jose y charlamos también. Les di tarea a los chicos, hablamos con los francos sobre su participación los sabados, despues vinieron los chicos de la unidad y charlamos, tuvimos un poco de interrama y jugamos, se paso la hora y la ultima hora jugamos, llovia, terminamos el partido de Handball y nos quedamos esperando a que pare de llover, volvi caminando a casa, tome unos mates y espere a que llegara Mauro, nos fuimos en la camioneta que ya le entregaron y fuimos hasta la casa de Dante, ahí vimos el partido de River que goleo 6 a 1, estábamos con Agustin y Vero, llegaron Valeria con Fabiana y nos metimos adentro por que hacia frio, jugamos al Uno, nos divertimos mucho y se paso la hora, nos volvimos con Mauro, llegue a casa y estaba papa con Ariel, les prepare algo para cenar, comimos charlando, se fue Ariel, yo me acosté y me dormi

