20-07-15
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y termine de preparar mis cosas, vinieron a llevar los pollos y mi mochila. Luego me prepare y me fui ahsta la iglesia. Ahi temrinamos de cargar todos y nos fuimos hasta las Escaleras. Nos olvidamos una bolsa de mercaderia. Llegamos y ordenamos todo, me fui con Maria Paz hasta arriba del cerro para mandar msjs a ver quien podia traer las mercaderias, bajamos y fuimos a la escuela, leugo almrozamos y los chicos salieron en equipos para misionar, con Nahuel, Leandro y Maria Paz subimos hasta el cerro donde controlamos con los handies a los chicos y tambien mandamos msjs. Luego Bajamos cuando volvieron los chicos, nos fuimos a merendar y luego tubieron tiempo para descansar. Con Leandro y Paz cocinamos la cena. Luego cenamos todos he hicimos la evaluacion. Luego nos quedamos hablando los cuatro y nos recostamos. Estaba alado de Maria Paz.  me abrazo y me hablaba de cerca, estabamos muy juntos y en un momento le di un pico y le dije buenas noches, luego vino y me beso, nos besamos un rato y la abrace. Luego nos dormimos.

