20-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante a las 12:00, me bañe y despues almorce. Estuve en la compu haciendo tiempo. Sali a comprar caramelos, a las 15:00 llegaron los chicos y tuvimos el consejo de Marcha. Hablamos de los pases y se fueron todos, nos quedamos con Mauro y preparamos el equipo de mate, cerca de las 18:00 nos fuimos hasta la via y entramos a Robi, fuimos hasta atras de 18 de noviembre donde ibamos a bsucar una bici que vimos, ya no estaba. Tomamos unos mates y charlamos mucho sobre scout. Despues volvimos, llegue y estuve en la compu unos minutos, me fui hasta la iglesia y seguimos con la formacion inicial, estuve solo, llego Jose, Superior y Aldo, terminamos y nos fuimos con Jose, Hugo, Lorena y Mariela a comer empanadas y charlamos. Despues volvimos, llegue y vi television. Hable con Vicky, despues me dormi.

