20-01-15
Parcial nublado todo el dia. 
me levante como a las 11:00, estuve en la compu he hice tiempo, luego escuche muscia y despues vi COMO MATAR A TU JEFE 2 mientras almorzaba. Luego en la tarde estuve en el taller haciendo alguas cosas. Luego hice tiempo y estuve en la compu. Escuche musica, jugue y despues estuve tomando unos mates, en la noche sali a caminar un rato y volvi a casa. Cene, rece y me dormi.
Antes de dormir revise los msjs del facebook, vi que Laura Victoria vio el mensaje cerca de las 17:00 y no respondio nada. :(
