20-06-16
Nublado todo el dia. Despejandose en la noche.
Me.desperté cerca de las 8, no pude dormir bien por el dolor de muela, dormí un poco más y cerca de las 10:00 me fui al terreno del grupo donde estaba trabajando los muchachos. Puse el alambre de púa, compartimos algo y volví a casa. Llegue y me recoste a dormir un rato después como a las 17:30 me fui a la reunión, encontré a Darío y camíbamos hasta la casa de la cultura y ahí tuvimos el Consejo de zona. Salimos como a las 22:00, caminamos con Darío y después camine escuchando música por las avenidas. Llegue a casa y cené. Me dolía la muela... rece y me acosté y me costó dormirme. 

