20-07-21
Soleado y despejado todo el dia, frio
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando las ordenes, se fue pasando la hora, estuve armando el esquema para la interfaz FT8 del radio de Victor, se paso la hora y me quede viendo videos, estuve tranquilo, prepare todo para ir a fullblock, llego Dario, nos fuimos en el auto y trabajamos con la red, estuvimos trabajando rápido, terminamos pasadas las 15:00 y nos volvimos a planta, marque y saque mis cosas, Dario me llevo a casa, llegue y almorcé, me acosté, me dormi. Me desperté como a las 18:00, estaban Alicia con Tia Silvia y las nenas, tomamos mates, Vale e Isa jugaron con la guitarra. Se fueron, me quede viendo videos, me bañe, me cambie. Estuve haciendo radio con un satélite, logre hacer 5 contactos, me escribió un LU de neuquen que me paso reporte.. charlamos… y sali, camine hasta el centro, me corte el cabello charle con Hernan, sali y camine jugando pokemon Go, volvi por las avenidas hasta Zapla, me entere que perdió Boca y hubo problemas, veía en el celular y llego Hector, me llevo a casa, le pase el Cahuane para que lo revise, yo vi televisión, cene y me acosté, me dormi.

