20-09-21
Gris, parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, vimos los reclamos y estuve tranquilo en la compu mientras se iba pasando la hora, estuve revisando algunas cosas y se fue pasando la hora, me quede tranquilo en la compu escuchando música. Hable con Emi, me dijo que quería verme, mas tarde llego Dario y charlamos, despachamos a todos los técnicos, Termine de configurar todo con el servidor de Facebook y quedo funcionando. Jugamos un rato y salimos, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi. Me desperté cerca de las 18:00, lloviznaba, limpie la pieza y me sente a tomar mates y veía videos de música, trabajaba con el modulo del celular probando otro que encontré y llego Emi, entramos a la pieza, la bese y la lleve a la cama. Despues charlamos un poco y se fue, la acompañe hasta la esquina de casa, volvi y me quede en cama viendo BONES, se paso la hora, me dormi

