20-01-16
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu. Escuche musica he hice tiempo. Despues me cambie y espere a que viniera Emi, charlamos de lo que me dijo Pao, despues se ffue. Yo me fui a casa de Nahuel y hable con el del campamento de la pastoral. luego volvi a casa y me recoste, me dormi hasta las 14:30, me desperte y almorce, despues estuve lavando ropa y me fui hata el pago facil, cargue credito y llame a abuelo para que me llevara. Luego volvi y me bañe, me cambie y me fui a casa de paz en cole, llegue y me paso mi gorra, despues me fui caminando hasta el mirador, armamos el gacebo, depsues me fui a casa de Robi y me paso la mochila, volvi al mira y estuve ahi hasta la noche con los chicos, jugando al UNO y hablando. Despues caminamos hasta la casa de Maria que vive cerca de Vicky, dejamos las cosas y camine por abajo, rece y escuche ARMY OF ONE  de Coldplay, llegue y estuve en la compu, cene y deje listo todo, me dormi.

