20-02-19
Soleado todo el día / caluroso
Me levante como a las 07:00, me cambie, me fui caminando hasta la empresa escuchando música, llegue y estuvimos bastante tranquilos toda la mañana, hable con Yamil tratando de convencerlo para no venir a trabajar los sábados por la tarde, vamos a hacer una prueba este sábado. Despues estuve viendo Breaking Bad y hacíamos tiempo, prepare un par de equipos Dibox, despues me quede viendo la serie, llego Dario y hablamos, despues hicimos tiempo, baje unos pufs negros de arriba para la oficina, despues me quede viendo algunas cosas, salimos y camine a casa escuchando música, era una tarde hermosa, llegue, almorcé y me dormí, me desperté como a las 18:00, lave ropa, llego mama de Tucumán, charlamos y despues tome mates y vi el capítulo final de BREAKING BAD en Netflix. Despues hice tiempo, escuche música mientras tomaba mates, despues salí a caminar por las avenidas, di una vuelta y volví a casa escuchando música, llegue y me quede viendo tele, cene, rece y más tarde me dormí.

