20-04-21
Parcial nublado, soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07.30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, se fue pasando la hora y cargue ordenes, charlamos con Nico, imprimi ordenes, estuve leyendo algunas cosas y hablábamos con los chicos del grupo por el campamento del fin de semana. Se paso la hora y llego Dario, charlamos, despacho a todos los técnicos y me quede viendo algunos videos, jugamos un rato Half Life y sali, tome el cole de regreso a casa, llegue y almorce, me acosté y me dormi profundamente hasta las 17:30, me levante y me bañe, espere y llego Emi, charlamos, yo trabajaba con el radio cobra y tambien con el medidor de ROE, tomamos mates y nos recostamos a ver Jhon Wick 2, charlamos, estuvimos juntos, se fue en remis y me quede viendo tele, sali a comprar un sándwich, volvi a casa y cene viendo tele, me dormi.. estaba cansado.

