20-03-19
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, estuve toda la mañana actualizando módems y viendo reclamos, se pasó rápido la hora, llego Dario y despues charlamos, hice tiempo, salimos en la cubo, dejamos a nico y dario me llevo a casa, llegue, almorcé, me acosté a ver televisión, despues dormi, me levante tarde, me sente a tomar mates, veía videos, despues se hizo de noche y me fui caminando por las avenidas, volvi a casa, llegue y prepare todo para el consejo, vinieron todos, hablamos, definimos algunas fechas, despues se fueron todos, yo limpie, prepare la comida y rezaba, recordaba como fue una constante siempre el consejo en mi vida, estando bien, estando mal, siempre hubo reuniones de consejo. Despues cene, vi RESISTIRE y me dormi.
En la noche recordando como siempre estuvieron los Consejos de grupo; recordaba esa noche donde yo estaba prendiendo el fuego en el terreno y con la mirada fija a la nada, pensadola… Fue en aquel tiempo que dejamos de hablar luego de decirnos que sentíamos algo.
