20-05-14
Parcial nublado en la mañana. Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y sali a tomar el cole. Fui hasta jujuy escuchando musica. Llegue y fui por el banco Frances para hacer el deposito. El cajero se quedo con mis billetes. Tuve que esperar un ratito, los sacaron y me registraron el deposito por caja. Sali y camine hasta el banco Galicia, deposite los 500 pesos del mes de mayo. Luego camine a la parada, tome el cole de vuelta. Llegue y lave ropa con el lavarropas viejo. Llegaron mamá y Lupe, yo estaba fastidioso, algo molesto por que no salian bien la cosas. Luego almorce a las corridas y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a clases de logica pero hacia la interfaz para modelos, llego Juampi, se fue. Me embole y me fui a la bilbioteca, habia mucha gente asi que me fui a un pasillo y espere ahi. Luego llego Dario y entramos a clases de Probabilidad. Estamos con Dario y Gaston, me toco hacer un punto. Lo hice conla ayuda de Gaston. Luego salimos. Dario se quedo y yo camine hasta la plaza de los inmigrantes con Gaston, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue, me baje en el puente. Camine a casa. Llegue y merende. Luego arme la interfaz y termine el practico. Lo subi. Me llegaron msj de Enzo y tuve que hacer el practico de discretas, lo subi. Luego cene, hable con Vicky, rece y me dormi.
Estuve con sueño y fastidioso casi todo el dia. Por el estres de los practicos y los parciales de este fin de semana. No vi a papa en todo el dia. Recien en la noche lo escuche afuera pero eso fue todo. Hacia mucho que no salia de la facu y caminaba hasta la plaza a tomar el cole y en especial a esa hora del atardecer.
