20-04-22
Soleado, caluroso todo el dia
Me desperté como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, se fue pasando la hora y cargue las ordenes, hicieron el cambio de frecuencias de dibox y llamo gente, yo estuve trabajando con el servidor, tratando de albergar la pagina web, no funciono. Llegaron Rodrigo y Dario, hablamos y se fue pasando la hora, se fueron todos los técnicos y nos quedamos jugando counter strike por un buen rato y sali a las 15:00, camine de regreso a casa escuhando música, llegue y almorcé, me recosté y me dormi por una hora, me levante y estuve preparando todo para el partido, no fue nadie, yo veía mientras avanzaba con la presentación para el taller del CIM del club andino, vino Martin con Draco y vimos el partido, perdimos.. se fue Martin y yo desarme todo, me cambie y me fui a caminar, escuchaba la lista OVER YOU y camine hasta la vieja terminal, volvi por las avenidas, llegue a casa y cene viendo MOON KNIGHT, despues vi TIEM TO WIN LAKERS y rece, me acosté y me dormi.

