20-03-16
Parcial nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:30, estuve recostado, me sentia un poco mal con el estomago, estuve toda la mañana viendo la serie en la compu y tome te. Despues tome mates y al mediodia comi unas milanesas, en la tarde segui viendo la serie ( Friday Night Lights ) hasta que vi el ultimo capitulo con algo de nostalgia. Luego me cambie y me fui hasta la capilla, ahi empezamos con el ensayo, Paz me dio unos celulares viejos para usar las baterias y un Nokia 5130, salimos del ensayo y volvi rapido a casa para probar el display en el 5310 pero no funciono, averigue despues que nos son compatibles, luego hice tiempo y estuve en la compu, vi television, despues cene, rece y me dormi.

