20-07-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayunamos y estuvimos toda la mañana desarmando nuestras cosas y preparandonos. Luego hice teimpo y almorzamos como a las 11:45. Luego de almorzar nos despedimos y volvimos con Abuelo, Graciela, Robi y Mau en el auto, Lupe, papás y Enrique se quedaron. Viaje por la ruta 5 aguantando el sueño, horrible. Llegamos a pichanal y no paramos, seguimos viajando. Abuelo venia a buen ritmo. Charlamos y llegamos a Palpala como a las 16:30, Dejamos a los chicos en casa y abuelo nos trajo, llegue y ordene la pieza, le mande msj a Marce, no respondio. Luego me bañe y tome unos mates escuchando los videos de Internacionales y Alternativos, escribi sobre los ultimos dias. Luego me recoste, hacia frio. Vi PASE LIBRE en Conecanal y depsues hice teimpo y vi television como hasta las 2 de la mañana. Luego rece, me recoste y me dormi.
En la tarde tenia que ver a Marcela, la chica del secu 5 peor no respondio nunca mi msj. No me moelsto mucho.
