20-04-16
Soleado 
Me levante como a las 10:00, hice tiempo y estuve en la compu, vi algunos circuitos, trabaje con el intercomunicador para Darío, después fui a buscar a Lupe, volví a casa, comí y me fui a tomar el colé. Fui a Jujuy escuchando música. Legue y estuve en la clase de IO, salí y me fui a caminar por el centro, si.una vuelta grande y volvi a la Facu,.entre a la clase de técnicas pero vi que no había práctica si no teoría, me fui, camine y compre un LM3914 y un TDA 2822. Luego camine hasta el puente gorrity. Tome el colé a casa, llegue y estuve armando uno a circutos haciendo tiempo. Escuche música y despues en la noche vi one tree Hill, rece, cené y me dormí

