20-05-13
Soleado todo el dia, estrellado y con luna en la noche.
Me levante como a las 11:00, empece a lavar ropa, ordene la pieza. Trabaje con el amplificador, luego hice tiempo, coloque el porta papeles en el baño. Segui lavando ropa. Almorzamos, luego trabaje pintando el amplificador. Luego escuche musica y termine con la ropa. Luego termine de montar el amplificador y lo deje terminado. habiamos hablado con Vicky y discutido, en la tarde sali a comprar una Gotita en ampuero para el amplificador, luego hice tiempo. Vi television y escuche musica. Luego en la noche cene y vi television, hablamos con Vicky y no pudimos arreglar nada. Quedamos mal. Luego me dormi

