20-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desyaune, me camib ey me fui a visitar a abuelos, hacia frio, charlamos con ellos y despues volvi a casa, fui a buscar a Lupe, volvimos a casa, llegue y estuve en la compu. veia BAND OF BROTHERS en la compu. Luego en la tarde hice tiempo, estuve en la compu, vi television, tome mates y estuve tranquilo. Luego merende y en la tarde me fui hasta la feria, camine y escuche musica, volvi a casa. Llegue y estuve en la compu. Me recoste y estuve viendo television. Luego rece, cene y me recoste. Me dormi.

