20-07-13
Soleado todo el dia.
Nos levantamos y desayunamos, prepare mi caña y salimos a pescar con Mauro y abuelo, fuimos al rio y no sacamos nada. Hacia frio, luego cerca del mediodia volvimos. Almorzamos y preparamos las cosas con los chicos, salimos con Arierl, fuimos abajo y ahi estuvimos pescando, no sacamos nada. Nos dormimos con Robi, nos despertamos y buscamos a Mauro, decidimos volver. Volvimos con Robi, llegamos al campamento y ahi merendamos. Me fui a bañar al rio. Vicky me acompaño. Luego cenamos y esperamos, llegaron los demas. Charlamos. Luego nos fuimos a dormir

