20-04-15
Parical nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, rece y empece e alimpiar la caja de las cobayas y limpie la pieza, ordene he hice tiempo.. Tenia que venir cande a dejarme unas cosas pero no vino. Hice teimpo toda la ma単ana, segui sin se単al de internet. Despues al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela y volvi a almorzar, despues me cambie y me prepapre. Sali a tomar el cole y prendi el paquete de datos del celu y ya tenia 2G, subi al cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y espere a la clase de IO pero no llego el profe, hcie teimpo como hasta las 15:30 y me fui, camine por las ferias de Jujuy viendo camperas. Despues tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y me baje en el anfiteatro, camine escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Mernede viendo algunos videos y escuchando musica. luego como a las 21:00 me fui a buscar a Dario y nos fuimos a comer una pizza y tomamos una cerveza, charlamos y despues volvimos, llegue y estuve viendo tele. Despues me dormi.
En la noche so単e con Vicky, parecia quye con papas ibamos al rio y en el camino en algun lugar la cruzabamos, fue de repente. Yo le daba un beso en la mejilla, una sonrisa falsa y me iba, Ella parecia molestarse... yo seguia. En la ma単ana escuche el disco de ECHOSMITH que descargue hace unos dias y me quedo una cancion Tell her you love her . La puse en el celu y la escuche todo el dia.
