20-05-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, lave ropa y estuve en la compu. Hice tiempo en la mañana, Despues me cambie y escuche musica. Almorce y despues me cambie y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y camine hasta la facu, entre a la clase de IO y estuve ahi toda la calse, despues sali y me quede afuera del aula 11 haciendo tiempo, escuche musica. Baje algunas canciones del celu y despues encontre a Miguel, Juampi y Coco. Charlamos y se fueron, entre a clases de TED con Ivan, salimos y camine hasta la parada del puente gorriti, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, hice tiempo. Despues me fui a casa de Anabel a pedirle los 200 pesos, volvi. Vi tele, cene y me dormi.-

