20-03-15
Soleado, todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 10:00, esccuhe musica y estuve en la compu haciendo tiempo. Llego mama y yo estuve en la pieza haciendo algunas cosas. Luego fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos y almorce viendo algunos videos en la compu. Luego de almroar hice tiempo un rato y despues me sente a  hacer algunas cosas en l単a compu. Como a las 16:00 me mando msj Raquel avisandome que se habia roto la llave del ba単o, me cambie y me fui a casa de abuelo, llegue y fui a comprar la llave, volvi y la instale, luego me sente a tomar unos mates y charle con Abuelo, despues volvi a casa, me entre a ba単ar y senti un ruido afuera, sali rapido y no habia nadie, papa se habia ido. Habian chocado la camioneta, papa fue con el vecino a alcanzar el camion y volvieron. Luego llego la Policia, llego abuelo y hablaron. Se feuron todos, yo me cambie y me fui caminando hasta la feria, despues tome el cole en la parada 1 y me fui hasta el poli de Alto Palpala donde estuvimos con los chicos de la JU hasta cerca de la 01:00, volvi caminando. Acompa単e a Leila y volvi a casa, rece y me recoste, me dormi.
En la noche caundo iba a la feria en la avenida libertad, cerca de Daniel Deportes cruzo Laura Victoria en moto con el novio (21:00), no se si me vio. Yo la via cuando habia pasado. En la feria esperaba verla pero no fue asi.,.
