20-09-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, me fui al secu 5 rezando. Llegue y estaba Gaby, me pago lo del mes pasado y charlamos, no fueron los otros profes y estaba la escuela vacia. Llegaron algunos chicos al taller e hicieron algo, salimos a las 11:00, camine de vuelta escuchando John Mayer, llegue y me cambie, me fui a ver a abuelo y dejar la plancha del pelo e Raquel que arregle. Charle con abuelo y volvi a casa, llegue y estaba Robi. Escuche musica y ordene la plata. Me recoste a ver HERE COMES THE BOOM y almorce. Luego me fui a Scout con Robi y Luep, Elbio nos alcanzo y nos llevo, llegamos y empezamos las actividades, fuimos con los caminanes al poli, charlamos y jugamos. Nos divertimos y salimos cerca de las 18:30, volvi a casa. Estaba Solo, me bañe y tome unos mates escuchando el disco O de Damien Rice, luego un recital, se me quedo un tema Delicate. Luego me fui a caminar por las avenidas escuchando musica. Llegue y me sente a escuchar de nuevo a Damien Rice y me conecte. Despues cene, rece y me recoste, me dormi.
En la mañana cuando volvia del taller cruzando la avenida Irigoyen cruce a la chica del colectivo (11:15) iba con su madre y un chico, estaba hermosa con una camisa y unos pantalones a cuadros, no se si me vio o no. Luego sali a casa de abuelo esperando cruzarla, iba adelante por dos cuadras por la avenida Belgrano. Doblo en la primero de Mayo. En la noche cuando sali a caminar la vi de nuevo, cerca de las 21:35, yo iba por la avenida libertad cerca del triangulo y paso con un chico en una moto. Laura Victoria
