20-07-22
Soleado y despejado todo el dia
Me desperté como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, sacamos a los técnicos y me quede viendo algunos videos, se fue pasando la hora y escuche música. Cargue ordenes y tuve que organizar la rendición de los terciarizados, despues desayune y me quede escuchando música, se paso la mañana, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y esperamos a que lleguen los técnicos, se fueron todos, jugamos CS GO un rato y no pudimos ganar, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperté como a las 18:00, me sentía bien, tome mates y estuve lustrando las zapatillas marrones, veía algunos videos, se paso la hora y en la noche sali a caminar, fui hasta la avenida libertad y tome un autopista, viaje a San Salvador escuchando música, llegue y camine por el centro hasta el dpto. de Miguel, compre cervezas, llegue y charlamos con el flaco, esperamos y llego Abel, comimos una pizza y hablamos, se paso la hora y cerca de las 00:00 salimos, nos despedimos y camine de regreso hasta la parada de la gorriti, ahí espere por mas de 20 minutos el cole, volvi escuchando música, rece, llegue a casa y me acosté, me dormi.

