20-06-13
Parcail nublado todo el dia. Despejado en la tarde noche, luna llena.
Me desperte entrando a Cordoba, prendi mi luz y lei los enfoques de las comisiones de trabajo, luego desperte a los chicos y nos preparamos, llegamos, bajamos, retiramos los bolsos, encontramos a Sebastian y Micaela, fuimos al ba単o, salimos y fuimos a la plataforma 15, ahi nos esperaban la gente de cordoba y de otros lugares, nos subimos al cole. Esperamos, llegaron mas Scouts y nos fuimos rumbo  a la colonia Santa Maria, llegamos y nos acreditamos, entcontre a Romina y otros AZJ, charlamos les consegui los Kits y habitacioines a los chicos, nos fuimos a nuestro pabellon, nos cambiamos, empezo el plenario de apertura, nosotros esperamos, luego almorzamos, con Robi buscabamos la tienda Scout pero no estaba. Empezo el tema de Consulta, comnezo el trabajo en comisiones. Con Romina y su compa単ero teniamos la comision 5, trabajamos con los chicos, salio todo bien, luego merendamos y despues trabajaron olocando sus sue単os en unos globos y con los globos formaron FJN, luego empezo la aldea global de desarrollo, los chicos dieron vueltas y aprendieron de algunas cosas. Fueron a cenar los chicos, los adultos esperabamos. Hablaba con Gabriel Mendoza, me dijo que ya estaba la tienda, fuimos, me compre la campera azul... Luego cenamos, despues tubimos la pe単a Joven, pero con Roberto y Sebastaian nos quedamos en el bar viendo la finald e la NBA que gano Miami, luego nos fuimos a recostar y a dormir.

