20-05-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, estuve en la compu viendo algunas cosas para el taller, despues imrpimi los certificados y me fui al terreno, llegue y esperamos a los chicos, tome mate, fueron Agustin, Nacho, Joel, Celeste, Martina, Denis y Antonella. Hicimos practicas y les gusto todo lo que vimos, terminamos cerca de las 13:00, volvi caminando y escuchando musica. Luego almorce y me quede en cama viendo algunas cosas, vino Pablo y nos fuimos hasta el balneario, ahi estuvimos toda la tarde con las Olimpiadas, dirigi el FUTGOLF y despues volvi a buscar el mate, vimos el torneo de Beisball y despues se hizo de noche, jugamos los scouts un rato y despues nos quedamos charlando con los chicos, Franco Subelza y Avendaño contaban anecdotas de los caminantes. Despue vinimos a casa, comimos pizzas y seguiamos hablando, les dije que hagan la partida, que vuelvan al grupo y sean educadores, les gusto la idea. Se fueron todos como a las 00:00, yo comi una costeleta y despues me quede en cama, rece y me dormi. 

