20-07-17
Soleado y despejado todo el dia.
Me levanté como a las 07:00, estuve acostado viendo televisión, después desayune, me cambié y me prepare. Me fui caminando hasta la empresa, llegue y atendi toda la mañana, estuve tranquilo y pasando el tiempo, me escribió Melina cerca del mediodía, sali y camine de regreso comprando carne y otras cosas, camine de regreso a casa, llegué y empecé a cocinar escuchando el disco FRIENDS de White Lies, después llego papa y almorzamos, vi televisión, lave ropa, despues me acoste y me dormí, me desperté y tomé mates escuchando música, toque la guitarra y despues me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegué y estuve atendiendo, no avisaron que asaltaron a Cristina, la señora que limpia y le cortaron la cara, nos quedamos pensando, despues segui atendiendo, trabaje hasta la noche, sali y camine hasta la plaza central, encontre a Dario y nos fuimos hasta el bar frente a la espiritu santos, tomamos una cerveza, comimos una pizza y hablamos, le conte de Jani, despues tome el cole, llegue, me baje en la esquina y compre un sandwich para papa, volvi a casa, llegue, me acoste, vi tele y me dormi.
No hablamos con Jani en todo el dia, pero estuvo entrando a wpp y viendo mis estados. Hoy murio el cantante de Linkin Park, se suicido...
