20-06-14
Frio en la mañana. Nublado todo el dia. Neblina en la noche.
Me levante como a las 09:20, me cambie, me prepare y me fui al terreno del grupo. Espere y llegaron los chicos, charlamos, llego Jose y Dario. Definimos la modalidad de la actividad con el hogar escuela y despues compartimos el almuerzo, charlamos un par de cosas mas y nos fuimos al poli, ahi estuvimos jugando por un par de horas y despues nos volvimos. Llegue y me bañe, me cambie y me fui a casa de Dario, llegue y estuvimos repasando Probabilidad. Llego Tatiana, salimos a buscarlas por que se habia pasado. No la encontre, me llamo y a estaba en casa de Dario, llegue y seguimos con el estudio. Cerca de las 00:00 vovli a casa a buscar empanas. Cenamos charlando con Tati y Dario. Luego seguimos hasta las 04:15. Salimos, volvi a casa y me recoste a dormir.

