20-09-16
Soleado todo el día.
Me levante como a las 07:00, desayune y veía Ángel, después me fui caminado a la empresa, llegue y estuve trabajando toda la mañana. Salí y camine de vuelta a casa. Llegue y estuve trabajando en.el.taller. tenía listas las rejas para José, no pudimos ir con papá a dejarlas. Después almorce, veía Ángel y me acosté un rato. Me dormi, me desperté y me fui hasta la empresa. Llegue y estuve atendiendo hasta la noche, charlamos con Vero, revisaba los cupones y le ayude con las inscripciones de las tarjetas. Despues salí en el noche, camine de vuelta a casa escuchando música, llegue y me acosté a ver televisión. Hice tiempo y escuche música, estuve en la compu. Vi televisión,  después rece, cene y me dormí.

