20-05-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y me prepare, fui caminando hasta la empresa, estuvimos solos con Edu atendiendo, estuvo algo aburrido pero busque cosas para hacer, como la actividad para los chicos, despues salimos y camine de regreso a casa, llegue y fui a imprimir algunas cosas, despues me prepare y me fui al grupo, hable con los padres, hice la apertura, fuimos con los caminantes, les prepare un simulacro, hablamos, despues nos fuimos a la plaza, celebramos el cumple de Dani, despues jugamos, salimos y tuvimos la reunion de padres, hablamos con lo del locro. Despues se fueron todos, me quede tomando mates con algunos y al final con pablito, volvimos, llegue y estuve viendo television, le respondi a Jani, despues en la noche vi tele, rece y me dormi.  

