20-09-15
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 08:15, me cambie y nos fuimos con mama y Lupe a misa, estubimos con abuela Candy, salimos y vinimos a casa, llegue y estuve recsotado y tome mates, luego me fui a casa de abuelo a visitarlo y charlamos con el. Volvi cerca del mediodia a casa, llegue y estaba solo. Vi algunas cosas y depsues llego papá de pescar. Charlamos y almorzamos, en la tarde hice tiempo y escuche musica. descargue el DOOM y jugue un poco. Despues vi television y el partido de RIVER que empato. En la noche cene, luego vi algunos videos en la compu y despues me fui a dar una vuelta por la avenida. Volvi y me recoste,  vi television, cene. Atrape el raton con mi trampa pero se escapo por un hueco en el alambre. Luego me dormi.

