20-06-19
Soleado y despejado todo el día
Me levante como  a las 09:00, hacia frio, me senté a tomar mates y escuchaba Mylo Xyloto en Vinilo, organice algunas cosas de la compu y despues me fui a visitar a abuelo, charlamos un rato, despues volví caminando a casa, llegue y me acosté a ver Lost hasta que almorcé, me quede en cama viendo la serie, despues me dormi, me desperté cerca de las 16:30, me despabile y ordene la pieza, fui al taller y arme un porta disco para los vinilos, mas tarde me senté a tomar mates y veía la serie, hice tiempo, se puso frio asi que no sali, me quede en cama, hable con Emi y discutimos, segui viendo la serie, mas tarde cene, rece y me quede viendo Resistire, me dormi.
En la tarde me desperté con La de Amelie sonando como alarma, sentía tanta paz y nostalgia dentro mio… es imposible no recordarla.
