20-07-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desyaune, me cambie y me fui hasta  la odontologa, llegue y habia un cartel diciendo que llegaba en media hora, me fui  ala plaza de los duendes y ahi espere, fui de nuevo pero nada, despues espere hasta las 10:00 y me volvi a casa, llegue y estuve viendo algunas cosas mientras escuchaba musica. Luego almorce, ceia ALF, despues me dormi. me desperte y me aviso papa que me vinieron a buscar, eran Franco, Coco y Abel, nos fuimos en el auto hasta el casino, tomamos unas cervezas y fuimos a comprar mas y papas fritas, nos quedamos en el paseo, hablamos y hablamos, fuimos a comprar empanadas y comimos arriba en el San Cayetano, cerca de las 21:00 me trajeron a casa. Me fui hasta la mcasa de Dario y de ahi nos fuimos hasta la casa de Ricky, donde hicimos algo por el dia del amigo, fue Jose, charlamos y yo tenaia sueño asi que nos volvimos temprano con Dario, llegue y me acoste, rece y me dormi.
Desde antes de ayer que vengo esuchando un par de canciones de la pelicula SING STREET que vi. Especialmente UP que la baje en el celu junto a GO NOW y las escucho todo el tiempo. 
