20-02-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, fui a comprar todo para cocinar y volvi a casa, prepare la comida para papa que vino a almorzar a las 13:00 y se fue de neuvo al trabajo. Yo hice teimpo y estuve en la compu. Despues me cambie y me fui a casa de abuelo, charle con abuelo y le pregunde de abuela que estaba internada. Despues volvi a pasarle la piedra a una pieza de abuelo. Le ayude con algunas cosas, despues tomamos el te y volvi a casa, llegue y estuve escuchando musica, despues me tome unos mates y vi television. Escuche musica y despues vi el capitulo final de A SALVO, despues calente la cena para papa, llego y ceno. Yo me recoste y estuve en la compu haciendo tiempo, rece y me dormi.

