20-02-21
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante cerca de las 09:30, afuera llovia. Arturo y Ciro estaban en la cama conmigo, vi televisión un rato y me levante, tome mates y estuve en la compu viendo algunas cosas, vi REBELS y escuche radio, se fue pasando la hora y me quede tranquilo, despues me quede en cama, almorce y me acosté a ver la serie, me dormi como hasta las 16:00, llegaron los chicos del grupo, estuvimos sentados en el fondo charlando, jugamos póker, escuchamos música y se fue pasando la hora. Se fueron todos y con Franco Avendaño nos fuimos al terreno donde tuvimos consejo de Grupo, llegamos y hablamos de la apertura de actividades y otras cosa, se fue pasando la hora y discuti algunos temas, me fui a las 21:00, camine a casa solo, llegue y me recosté a ver el partido de River que gano, hable con Emi despues de mucho tiempo, quedo en venir, me baño, llego y la meti a la cama, lo pasamos bien, quedamos acostados, cenamos viendo AL DIABLO CON EL DIABLO y nos quedamos en cama charlando hasta las 5 de la mañana. Despues la lleve a casa por que no conseguimos remis, lloviznaba, volvi rezando, llegue y me dormi.

