20-02-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00,,desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa caminando, llegue y trabaje toda la mañana atendiendo con Vero, tuve que quedarme hasta a las 13:30, va a ser asi toda la semana por que edu sigue de vacaciones. Llegue y almorce, me acoste a dormir un rato y despues estuve en la compu, hablamos con Jani, despues me cambie, me fui de nuevo a la empresa, llegue, atendi hasta la noche, sali y camine de regreso escuchando musica, camine por las avenidas, llegue, vi TWD y cene, despues veia television, rece, me dormi. 

