20-04-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en casa viendo algunas cosas, no hice mucho, me quede en casa y cerca del mediodia sali a caminar un poco, era una mañana hermosa y soleada. Camine por las venidas, volvi, estuve en la compu viendo algunas cosas, despues almorce y en la tarde estuve en la compu. Me quede en casa y preparaba algunas cosas para el grupo mañana, despues en la tarde noche papa empezo  a poner el cemento en la camara septica, le ayude, se tuvo que ir, me quede yo haciendo el piso. Depsues sali a caminar, fui por la feria escuchando musica, camine, di una vuelta y volvi a casa, escuchaba musica, me llamo Clara y queria que nos vieramos, llegue y sali de nuevo, tome el cole hasta la plaza central donde vi a Clara, hablamos y nos fuimos caminando hasta el paseo de las flores, ahi nos quedamos juntos, la bese, nos abrazabamos pero ella hablaba todo el tiempo, cerca de las 23:00 se fue a casa, yo volvi escuchando muscia caminando en una noche hermosa, llegue y prepare la cene, despues rece, me acoste y me dormi. 
Clara. 
