20-07-18
Nublado y lluvioso en Palpala, soleado en el norte.
Me levante como a las 05:30, mande msjs por que se habian atrasado los chicos, me dormi un rato mas, me desperte, Jose vino y llevamos todo, esperamos en el SUM, llegaron en el micro y tomaron el desayuno. Despues nos fuimos con ellos hasta Purmamarca donde visitaron y nosotros preparamos el almuerzo, comieron todos, despues esperamos mucho por el colectivo que nos llevo a Tilcara, ahi encontre a Lujan... lleve a todos corriendo hasta el Pucara donde entramos, fui charlando con Luji, Salimos y fuimos a la casa Pastoral, ahi habian algunos problemas, Jose estaba raro. Tomamos mates y charlamos. Despues se fue Jose, yo me organice con los chicos, compramos pizzas, calentamos los tamales y les dimos la cena a los chicos, llegaron los musicos, la pasron bien, despues nos agradecieron al frente, le dieron los regalos para los chicos. Despues acompañe con Guffi a Lujan, su mama y Estefi a su casa, volvimos charlando con Guffi, llegamos, mandamos a todos a dormir. Yo ordene un poco, despues me acoste, me dormi. 

