20-02-16
Soelado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, hice tiempo y estuve en la compu en la mañana, no sali y estuve en casa. Despues almorce, hablaba con Vicky y quedamos en vernos, tambien hablaba con Mauro. Luego de almrozar me cambie y me fui hasta la casa de Mauro, no podian instalar el home Teater en el led de su papa, faltaba un cable, lo vinimos a buscar con tio en el auto, volvimos y montamos todo, funciono. Luego pato me dio 100 pesos por la ayuda. Robi me presto 300. Luego sali y me fui a ver a Vicky que me esperaba cerca del pasaje a su casa, nos sentamos a charlar, me conto de los vivido alla y que se tuvo que volver, nos besamos y quedamos en vernos despues, quedamos en que venia a verme. Luego volvi y fui directamente a la capilla de Guadalupe, ahi estuvimos con Nahuel, Paz y Anabel hablando sobre la salida del grupo. Me quede ahi hasta la noche, hable con Paz, quedamos bien. Luego me fui a caminar, hablaba con Paz y decidimos tratar de estar bien, seguimos charlando por mensajes.. Luego hable con Vicky, rece y me dormi.

