20-06-15
Soleado todo el dia
Me levante temprano, cerca de las 07:00, desayune y me prepare. Me cambi ey me fui hasta la capilla de los Santos, llegaron los chicos y esperamos a todos los demas, empezamos con el taller de Mision, estuvimos hai toda la mañana con las charlas, dinamicas, etc. Salimos cerca del mediodia y volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Almorce, me prepare, me cambie y me fui con Lupe a Scout, tubimos la apertura y despues fuimos con los caminantes hasta la plkaza, estuvimos viendo primeros auxilios y todo para la convivencia. Luego salimos, volvi a casa rapido, llegue y vi el partido de Argentina que gano y quedo primera en el grupo de la Copa America. Luego hice tiempo, escuche musica y estuve en casa viendo tele. Despues cene, rece y me dormi.

