20-01-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche.
Me levante tarde, cerca de las 11:30, estuve en pc he hice tiempo. Vi television y despues almorzamos, papa se fue a trabajar y me dejo trabajo. Luego de almorzar vi television un rato y estuve conectado. Despues apague la compu y empece a lavar ropa, mama y Lupe se fueron al medico, yo me quede en el taller escuchando RED y pintando un porton. Volvieron mama y Lupe, termine de pintar y lavar ropa como a las 17:00, despues me conecte en la compu he hice tiempo. Me recoste y me dormi, mama y Lupe se iban a casa de Abuela. Me desperte cerca de las 20:00, me cambie y sali a comprar pintura, no encontraba y camine hasta la avenida libertad. Compre una similar en Herrera y volvi escuchando musica, llegue y termine de pintar el porton, luego me sente a tomar unos mates y ver television. Despues me recoste, me prepare la cena cerca de las 01:30, cene viendo television. Despues rece y me acoste. Di vueltas como hasta las 5 y recien pude dormirme.

