20-02-15
Nublado todo el dia. Llovizna en la noche. Fresco
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Despues me cambie y parche la bici de papa, limpie un poco el fondo, los yuyos. Luego me recsote a escuchar musica y despues almorce viendo una peli. Luego hice tiempo y corte el pasto en el fondo escuchando musica. Despues me sente con la guitarra. Hice tiempo en la tarde y despues me sente a tomar unos mates, llegaron Robi y Mau. Charlamos con Robi, luego nos fuimos caminando hasta la feria, dimos una vuelta y estaba aburrido. Me volvi a casa por las avenidas escuchando musica. Llegue y me recoste a ver una peli en Frecuencia 10. Luego rece, cene y me dormi...

