20-06-22
Soleado, despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y salí, camine hasta constitución. Compre pan y facturas, espere ahí escuchando música y llego Leo en la camioneta con Mely, Emaudi y su amigo Nelson. Nos fuimos hasta el cerro de la antena, el camino estaba feo, llegamos bien. Fuimos hasta la torre de gendarmería y ahí instalamos la repetidora del club andino, saque fotos y Leo hizo el asado, llego Luis del club andino en bicicleta, charlamos un rato, estuvimos viendo las instalaciones abandonadas y trajimos algunos equipos, volvimos… yo tenia sueño, me baje en la entrada y espere un cole por un buen rato, llego y volvi a casa, llegue y me cambie, me acosté a dormir. Me desperté cerca de las 19:00, estaba Graciela, charle con ellas y jugué con Draco, se fue Graciela a Tucuman. Me sente a tomar un te y escuchaba música, en la noche sali a caminar un poco y volvi a casa, llegue y me recosté a ver tele, comi unos tacos, veía una peli y despues vi THE ORVILLE, rece y me acosté cansado, me dormi.

