20-08-16
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 07:30, preparamos el desayuno y empezamos a armar los Kits, despues escuche musica he hice tiempo. Despùes llegaron los grupos, nos atrasamos muchisimos, despues empezaron a Jugar, empezo la misa y despues jugamos, la comida estuve recien a las 15:00, la doctora llego y parecai molesta, empezamos a hablar y todo fue tomando forma, quedaron copados con la charla y termino cerca  de las 20:30, despues nos despedimos de la doctora, luego tuvieron el plenario de apertura, despues cerca de las 22:00 almorzamos el asado, charlamos y bromeabamos con Seba, despues pusimos peliculas, tuve un problema por donde dormian los de San Pedro, despues les reparti caramelos, releia los msj de Martin para entender que pasaba, despues terminamos, se acostaron todos, rece, despues me acoste y me dormi. 

