20-09-13
Soleado y despejado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, desayune. Me fui a buscar aserrin a la carpinteria y limpie la caja de las cobayas, hice tiempo y escuche musica. Luego almorce, trabaje un poquito con el Mixer Amplificador. Me fui a la facu, fui escuchando musica. Llegue y entre a algebra, trabajamos con la nueva cartilla. Estubimos trabajando hasta las 16:20, sali y me fui al centro escuchando musica, busque algun cajero Link, fui al banco nacion y saque el recibo de pago para Abuelo. Me fui a la gorriti y compre un aentrada mono y una estereo para el Mixer, luego tome el cole, volvi escuchando musica, llegue y fui por la feria, compre semillitas. Camine de vuelta por la avenida, encontre a Ariadne con su hermanito. Charlamos y segui caminando, llegue y trabaje con el mixer escuchando Coldplay. Luego me conecte y tome unos mates, se hizo la noche y vi television. Me entere que abuela Pety estaba internada. Hable con Vicky, luego vi television. Rece y me dormi.
Estuve todo el dia usando el handie, escaneando frecuencias y guardandolas en la memoria. Ya aprendi a manejarlo y aprovecho todo el tiempo para conocer el funcionamiento.
