20-05-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana viendo las órdenes, charlamos con Nico, se fue arriba con Ronaldo y yo me quede haciendo los cortes de internet y se fue pasando la hora, desayune, veía noticias del partido de River de ayer, se fue pasando la hora y me quede escuchando música. Llego Dario, charlamos los 3, despacho a los técnicos, nos quedamos jugando Pokemon Go y sali, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi hasta las 17:30, me duche y me quede viendo televisión, tome mates, veia THE MIGTY DUCKS y participe de la reunión de programa, hable con Emi, la espere y llego cerca de las 22:00, nos besamos, nos metimos en cama, estuvimos juntos, hablamos, se hizo tarde y la lleve a casa, la deje en la esquina, me quede ahí hasta que entro a su casa y volvi rezando, llegue y me acosté, me dormi..

