20-01-22
Nublado y gris en la mañana, despejándose y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y se fue pasando la hora. Revise reclamos y cargue ordenes, me mantuve ocupado y se pasó rápido la hora, salí y me fui a la peluquería de bigote, estaba solo asi que me corte el cabello y volví a casa, llegue y almorcé, me quede recostado viendo tele y me dormí… me desperté a las 14:20, almorcé y me senté a ver STATION ELEVEN mientras hacía algo de radio y arme un adaptador de audio para conectar los auriculares al baofeng. Después me cambie y me fui caminando hasta la empresa, fui por abajo, era una tarde hermosa... Soleada y ver todo el verde donde antes era la feria. Llegue y charle con Rodri, se paso rápido la hora, cargue algunas cosas, tome un te y volvieron los técnicos, cerramos todo, se fue Rodrigo, yo me quede un ratito mas tratando de detectar señales de transmisión del noticiero con el handy, no pude, sali y camine.. fui por santa barbara, por la cancha cerca de donde vivía Vicky, pase por ahí y el cielo se nublaba,.. camine por las avenidas, llegue a casa y segui viendo STATION ELEVEN, termine la temporada y me gusto mucho, cene y vi PEACEMAKER y me rei mucho con eso… después vi un capitulo del marginal y estaba cansado, me dormi.

