20-08-19
Soleado y depejado
Me levante como a las 07:20, me cambie y me fui al trabajo, llegue, sacamos todas las ordenes con Nico, se fueron todos los tenicos y me quede viendo algunas cosas en la compu, estuve con el celu, ordenando las fotos de la cámara y eliminando fotos viejas que no sirven, despues hice tiempo toda la mañana, no había mucho para hacer, me quede viendo los 2 primeros capítulos de la serie MONZON y despues hice tiempo, llego Dario, charlamos, vinieron los del sindicato y nos dijeron que se va a aumentar el sueldo el 12% y comi empanadas, despues me quede viendo algunas cosas y salimos, Dario nos llevo en el Gol, llegue a casa y me quede viendo tele, almorcé, me acosté y me dormí, me desperté como a las 18:30, tome mates y vi HOUSE OF CARDS, despues arregle el Handy BF888s que no servía el parlante, lo solucione, quedo bastante bien, seguí viendo la serie, despues ordene un poco la pieza, no sali a ningún lado, prepare algunas cosas para el trabajo y despues lei un par de capítulos de LAS CANCIONES DE MI MUERTE y despues segui viendo Huouse of Cards, rece, cene, vi la serie y me domi.
Cuando me desperté recordé el sueño; estábamos en algun lugar que parecía una casa con mucho espacio libre, como el fondo de casa, estaba Jana, en un momento yo estaba sentado alado de ella, cerca estaba Mariana y hablábamos de las cámaras de fotos, yo le decía a Jani: “yours is a réflex”.. y ponía mi brazo en su cintura, no recuerdo si hablaba no recuerdo su voz, despues yo le enseñaba a Mariana a sacar fotos a la luna, la veía a Juli con Lupe correr con mi cámara para sacar fotos, mama me hablaba, estaba cocinando tacos en una olla de discos y me preguntaba porque estaba sobrando a Jana o algo asi, yo me la llevaba a una habitación para que se acueste y duerma, pensando en besarla, en decirle algo, ahí estaba mi primo Cristian que parecía ser su hermano y hablábamos, la molestábamos. Despues me desperté.. en la mañana cuando rece agradecí haberla soñado, cuando cruzaba el poli llegando a la planta vi el sol romper en el cerro Zapla  escuchaba Central Park
