20-08-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 11:00, desayune y trabaje haciendo un emiso por fm, lo termine pero no logre que funcione, falte a la clase de ETC, luego almorce, estaba cordinando via mail el envio del handie que compre. Se jodio el Modem y no pude hacerlo funcionar. Estue toda la tarde tratando de conectarme y arreglar el modem. No pude, no fui a clases por que no tenia muchas ganas, como a las 18:15 me fui al ciber y respondi el mail para el envio del Handie, tambien baje algunas cosas para solucionar lo del mode, volvi. Tome unos mates y estuv en pc, trate de conectarme y de reparar el modeom pero no pude. me llamo Segundo y me dijo que Paula si puede participar del Foro interamericano. Luego Tranaje armando otro emisor fm, no logre sintonizarlo. Luego escuche musica y vi television. Hable con Vicky y le conte todo. Me ayudo a calmarme. Lego cene, ahora veo television. Luego rezo y me duermo.

