20-03-22
Parcial nublado, soleado en la mañana, nublado y fresco en la tarde y noche
Me levante como a las 09:30, me quede en la pieza, no hice mucho... estuve tranquilo viendo la serie y tome unos mates, despues me bañe, sali a comprar tomate y cebollas, volvi a casa y prepre la ensalada, despues espere a que llego Mati Arce y nos fuimos a casa de Dante, ahí empezamos a preparar todo, llego gente, se atraso el costillar, fuimos comiendo algo y tomábamos, charlaba con Mati, se paso la hora, vimos el partido que perdimos, despues charlamos, jugamos un rato a las cartas pero el ambiente no era bueno, comimos algo y se fueron todos, con Mati y su amiga Carla Delgado nos fuimos en remis, era el tio Jose, me dejaron en casa, yo charle con mama, me acosté y veía ALL AMERICAN un rato, me dormi temprano.. Estaba cansado.

