20-09-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 06:00, hablaba con Cande, me dormi, me desperte al rato, me prepare y desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y empece a atender, estuve toda la mañana pensando en que tengo que hablar con Diego, despues hice tiempo, le escribi a Jani tratando de econtrar algo de seguridad, confianza.. pero no.. solo “todo va a estar bien”.. sali al mediodia y camine de regreso a casa escuchando Lifehouse, llegue y empece a lavar ropa, despues jugue con Arturo, almorce y me dormi, me desperte cerca de las 15:30, tome licuado, me refresque, despues escuche musica, hacia calor, sali a tomar el cole, fui hasta la empresa, llegue, empece a atender, trabaje hasta la noche, despues cerre caja, fui al baño y rece para calmarme, sali y hable con Diego, le dije que no iba a seguir trabajando despues del 30 de este mes, lo tomo bien, despues sali y fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y camine, me compre unas zapatillas, despues di una vuelta y volvi a la parada, tome el cole de regreso, llegue a casa y estuve recostado, cene, vi television, rece y despues me dormi..

