20-04-14
Nublado y Parcial Nublado todo el dia.
Me lenvate como a las 08:20, me cambie rapido y fuimo a misa con mamá y Lupe, llegamos y encontramos a Robi y familia, en la misa estuve con Marcelo. Luego de la misa caminamos con Robi y Mauro,compramos pan y vinimos a casa. Desayunamos y charlamos. Se fueron, luego estuve en la compu, hice tiempo y escuche musica. Luego almorce solo y viendo television. Cerca de las 15:30 vinieron los chcios y fuimos a jugar abajo. Jugamos hasta las 18:00 y volvi a casa, me bañe y vio el partido de River que gano por 1 a 0 y lo dejo puntero. Luego estuve viendo television y escuchando musica. Despues cene y vi television. Rece y me dormi

