20-08-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:30, escuche musica y estuve en la compu haciendo algunas cosas. Luego fui a buscar a Lupe al escuela. Almorce viendo X MEN DAYS OF FUTURE PAST. Despues me bañe, estuve en la compu escuchando musica y conectado. Luego me cambie y me prepare, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, me baje en el puente gorriti, camine hasta la facu escuchando musica. Llegue y encontre a Carla, charlamos y entramos a la clase de Modelos, llego Lucas, luego llegaron Juampi con Miguel. Salimos y fuimos hasta el poli, el equipo de Miguel jugaba semifinal. Perdieron, volvi con Coco en la moto, me trajo hasta casa,llegue y vi el final del partido de river que gano por penales en la copa Argentina, me fui hasa el salteñito donde estaban los changos del grupo, charlamos y despues  salimos, me trajo cristian en la moto. Llegue y vi Pura Quimica, luego rece y me dormi.
 En la tarde cuando llegue esta esta chica Mari Barengo, estaba afuera del aula 19 y yo afuera de la 11, no me di cuetna que estab ahi, parecia mirar. Luego en la clase de modelos vi algunas miradas de Natalia Rodriguez, salimos y estabamos afuera con Lucas y Carla cuando paso Lula y tambien miro. Y en el poli una chica que staba con los del otro equopo tambien parecia mirarme. 
