20-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Hice tiempo y despues ordene la pieza. Al mediodia almorzamos y despues me recoste a escuchar musica. Luego me cambie, me prepare y me fui a Scout, llegue y esperamos a los demas, despues nos fuimos a la plaza, las chicas me llevaron una torta y los chicos regalos, me cantaron el feliz cumpleaños y charlamos sobre el campamento del proximo fin de semana, Despues jugamos al futbol y salimos, volvi a casa y me bañe. Escuche musica y estuve en la compu. Despues me fui a caminar por las avenidas escuchando musica. Vino Cande, la hice pasar y pago lo del viaje, despues la acompañe hasta el sum de 23 y volvi a casa, me recoste a ver television. Despues rece y me dormi.

