20-10-14
Nublado y lluvioso todo el dia. Depejandose en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Hice teimpo y escuche musica. Luego hice tiempo y fui a comprar alimento para las cobayas y para los perritos, volvi y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica. Luego fui a bsucar a Lupe, vovli y me recoste. Me dormi y me desperte cerca de las 15:30, almorce y despues estuve en la compu trabajando con el practico de modelos. Dejo de llover y se veia una resolana, sali a caminar y di una vuelta escuchando musica. Volvi y tome unos mates viendo television. Luego hice tiempo y me sente en la compu. Despues me fui a 9 de julio a comprar un par de plugs de audio y camine por el anfiteatro y despues por las avenidas, llegue a casa y vi television. Escuche musica he hice tiempo, despues me recoste, rece y me dormi.

