20-11-14
Soledo todo el dia. Nublado en la tarde noche, lluvioso.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu haciendo algunas cosas y despues vi television, llego mama, charlamos y despues vi television. Al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y estuve recuperando algunas cosas de mi disco viejo, luego almorce viendo ONCE, despues termine y estuve haciendo tiempo. Despues me fui al ciber y estaba cerrado. aparecieron nubes oscuras, escuche musica y estuve en la compu. Luego me sente a merendar viendo television. Despues en la noceh cerca de las 20:00 me fui a esperar a mamá en la iglesia y fuimos hasta la lucrecia donde me saco un jean. Despues volvimos rapido y vi el superclasico por la copa sudamericana, estuve aburrido. Despues vi television, rece y me dormi.

