20-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayunamos y estuvimos hablando sobre progresion personal y sobre sus equipos, empezaron a cocinar, despues charlamos. Almorzamos, ayudamos a limpiar todo y volvimos a casa, Tio Carlos me trajo, llegue y hablaba con Jana, queria que hablaramos por Skype, le conte que me senti ignorado los ultimos dias.. le dije que estaba cansado y me acoste a dormir. Me desperte en la tarde, estaban tocando la guitarra, tome mates, escuche musica y estuve en la compu hasta la noche. Despues hice tiempo, sali a caminar escuchando musica, volvi a casa, llegue, rece, cene y television. Despues me dormi.

