20-11-15
Soleado en la mañana, nublandose en la tarde y noche.,
Me levante como a las 09:00, y fui a la cocina, ahi desayune y despues se le dio una actividad a los chicos, nbosotros practicamos una cancion para los chicos y nos quedamos cocinando. Despues almorzamos e hciieron los esquetchs mientras nos prepramos, salimos caminando hasta la garganta del diablo, corria viento y estaba fresco, pero habia sol, fui con las chicas al ultimos. Llegamos y me fui hasta la cascada, sacamos fotos y baje, luego volvimos todos rapido, llegamos y desarmamos todo, nos preparamos y fuimos a tomar el cole a la terminal, volvi charlando conla profesora Eugenia hasta Jujuy, tenia sueño, luego escuche musica hasta palpala, llegamos y nos trajo la profe Rosa en su camioneta, yo comi algo y me recoste a las 22:00 con intencion de levantarme una hora despues, pase de largo.

