20-12-21
Despejado, caluroso. Nublado al mediodía, tormenta, despejado en la noche.
Me levante como a las 07:30. Me sentía bastante cansado y camine hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, por suerte la mañana estuvo tranquila, me quede viendo algunas cosas y se pasó la hora. Escuche música y estuve tranquilo, llego Rodrigo, charlamos, más tarde llego Darío y despacharon a los técnicos, estábamos atentos con Nico por un problema de fibra que estaba viendo su papa, empezó a llover fuerte, Darío me llevo a casa por que seguía lloviendo. Llegue y almorcé, me recosté y me dormí… Me desperté pasadas las 18:30, me costó salir de la cama, estuve tranquilo viendo algunos videos y escuchando música, se fue pasando la hora, tome mates, termine de ver la 2da temporada de THE WITCHER y más tarde salí a caminar, fui a dar una vuelta grande jugando Pokemon Go y volví a casa, llegue y me recosté a ver TED LASSO en la compu, cene y vi varios capítulos de la serie, me dormí como a las 3

