20-12-13
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 10:30, llego Robi, charlamos y trabajo cortando las enredaderas, yo desayune y estuve en la compu. Llego Fer y charlamos sobre algunas cosas del grupo, se fue Robi, despues se fue Fer, hice tiempo y estuve en la compu, llego mamá, almorce y luego limpie las hojas de la enredadera. Empece a lavar ropa, en la tarde hable con Vicky y discutimos, luego termine de lavar ropa y me recoste, hice tiempo. Luego hable con Vicky, quedamos bien. Despues hice tiempo, merende y me fui con mama a devovler el panatalon que me compro por que era grande, a cambio traje una camisa. Llegue y vi tele. Me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 21:30, me llamo Vicky, me cambie y me fui escuchando musica, pase por casa de Vicky y me presto 50 pesos. Me fui a casa de Franco Borneman donde comimos un asado y charlamos, estuvimos toda la noche, charlamos y guitarreamos. En la mañana temprano, cerca de las 07:30 volvi, en el camino me encontre con Miguel Ajalla y me trajo, llegue y me dormi. (08:00)

