20-10-13
Soleado todo el dia. Caluroso en la mañana. Luna llena.
Me levante como a las 07:00, me cambie y sali. Tome el cole, iba escuchando RED, en la parada 1 se subieron  Robi con Mauro, fuimos hasta rio blanco. Prestamos servicio en la misa central, hacia mucho calor. Salimos y caminamos con Vicky y los chicos del grupo, tomamos el cole de vuelta. Fuimos por casa de abuela Candy, ahi almorzamos por el dia de la madre, termine de almorzar y me despedi de todos, Robi me trajo en la moto, llegue, hable con Vicky, me bañe y despues me dormi por 45 minutos, me desperte y me cambie, me fui a Rio Blanco, encontre a Mauro en el cole, llegamos y no habia nadie, esperamos. Vi que el padre Juan Carlos estaba confesando, me confese con el. Prestamos servicio en las dos misas de la tarde. Despues tomamos el cole de vuelta. Salio la luna llena. Llegue y comi algo, me recoste a ver tele, luego rece y me dormi.
En la tarde hizo mucho calor, dormi poco pero me levante como muchas ganas y estuve muy despierto durante el servicio de la tarde.
