20-11-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me preapre y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico sacando algunas ordenes y viendo los reclamos, hice tiempo y después estuve descargando algunas cosas, después llego Dario, charlamos y se fue Nico con Ronal a las 14:00, yo me quede charlando con Dario, Sali y camine casa escuchando música, llegue y almorcé, después me quede viendo Spartacus y me dormi, me desperté como  a las  18:00, tome mates, toque la guitarra y después vi la serie, en la noche sali a caminar un rato, con Pablo, dimos una vuelta y volvimos… llegue a casa y veía televisión, fui a comprar un sándwich, cene, rece y mas tarde me dormi.
Hoy me escribió Candela, me mandaba msjs de texto por que estaba sin celular, charalmos, me contaba de sus sueños, viajes astrales, etc… después le mande la solicitud en fb, la acepto.
