20-11-13
Parcial nublado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 11:45, estuve recostado, me sentia muy debil. Luego me bañe, almorce. Luego estuve viendo television. Escuche musica y estuve recostado. Luego me sente en la mes a escucahr musica y estuve ordenando algunas cosas. Luego en la tarde Empece a hacer un trabajo para lupe en Word, eran varias hojas para pasar, logre terminarlas. Me fui al ciber e imprimi el documento, comopre un dvd virgen, volvi a casa. Llegue y me tome unos amtes viendo television. Llego mama, leugo me recoste a ver television. Lueog cene, hable con Vicky y grabe el dvd de drivers que copie de Robi, luego rece y estuve recostado viendo television. Luego me dormi.

