20-10-16
Nublado todo el dia, lluvioso.
Me levante como a las 07:30, desayune, me me cambie y me prepare, luego me fui a tomar el cole, fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali al mediodia, camine de vuelta por las avenidas, llegue y estuve en la compu. Me dormi un rato, Pablo fue a hacer el deposito y me mando msj avisando, luego vi lo del celular en mercado Libre, inicie un reclamo. Despues en la tarde tome unos mates, me cambie y me fui a la empresa, caminando. Llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de vuelta a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Despues rece, me recoste y me dormi.

