20-12-20
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 09:00, me despabile, me di una ducha y prepare todo. Despues me cambie y me fui a esperar el cole, hablaba por celular con mis amigos, llego el cole y me fui hasta san salvador, llegando alla coordine con Juanpi y lo alcance en el puente cerca de la facu de ingeniera, viajamos a casa del Flaco, llegamos y nos saludamos con un abrazo, esperamos tomando mates y llego Abel, nos fuimos a comprar algunas cosas y viajamos a los nogales. Conseguimos un buen lugar y nos sentamos ahí a charlar, yo prendi el fuego y tomamos unas cervezas, llego Coco, Miguel preparo el asado y comimos, despues nos quedamos hablando de todo, como siempre, de la vida, de los objetivos… Juampi nos contó sobre su hermano y se quebraba, hablamos mucho tiempo y despues nos fuimos a tomar unos mates al rio, compre una mermelada, despues volvimos a la mesa y jugamos truco, jugué con Miguel contra Coco y Abel, granamos. Volvimos, en moreno me baje del auto y volvimos con coco en moto, llegue a casa y charle con mama, me senté a tomar mates y estuve tranquilo, veía de nuevo el capitulo de THE MANDALORIAN y despues me quede viendo algunas cosas en la compu. En la noche veía el partido de River, jugo bien. Vi un destello en la ventana y se cortó toda la luz. Me quede con la radio escuchando el partido. Volvió la electricidad y prepare la cena, vi el partido que ganamos 3 a 1. Despues me acosté y me dormi.
En la mañana cuando iba en el cole, puse el disco Twelvefour para escuchar y cuando doblo el cole en la congreso se paro la música, vi el celu y estaba llamando.. a Jana. Corte rápido y me fije que se bloquee bien. Me quede pensando. Estuve todo el dia muy atento a todo lo que hablábamos, a las vidas que llevamos, como coincidimos con lo que pensamos o buscamos de la vida… por partes eran desahogos… fue hablar todo el tiempo y lo pasamos muy bien
