20-10-15
Soleado todo el, dia.
Me levante como a las 08:30, anoche me quede hablando con Flor, le respondi un msj y me dormi de nuevo. Me desperte cerca de las 10:00, estuve en casa, hice tiempo en la mañana y escuche musica. Luego almorce al mediodia y me recoste, hcie tiempo y en la tarde estuve armando el circuito receptor de VHF, funciona con algunos retoques. Despues en la tarde me cambie y me fui caminando hasta la reunion de consejo de Zona en la Parroquia Espiritu Santo, ahi estuvimos una hora y depsues volvimos con Dario y Nestor a casa donde tubimos la reunion de consejo, terminamos cerca de la medianoche. Se fueron todos, yo me recoste. Rece y me dormi.
Anoche me quede hablando con Flor, en la charla pudimos hablar de nosotros y me conto que le gusto desde que me conocio hace años, que siempre esperaba verme en los encuentros, que me vio en la fiesta a San Cayetano, que ella estuvoi sirviendo y de ahi me busco en face... fue todo tan lindo...
