20-12-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo los reclamos y ordenes, despues al mediodía me mandaron msjs por abuela, seguía dormida pero ya gesticulaba cuando la hablaban, nos dijeron que teníamos que lograr que se despierte, espere, se fueron todos, yo me quede charlando con Dario, sali y volvi a casa jugando Pokemon Go, llegue y almorcé, despues me acosté, me dormi por un par de horas, me desperté y estuve en la pieza tomando mates y escuchando música, hable con Emi, me escribió Robi para que vayamos a ver a abuela. Fuimos a la clínica, esperamos y hablamos con Robi, abrieron las puertas tardes y entre a verla, estaba en una cama separada, dormida, edpendia mucho del respirador, le agarre la mano y le hable le dije que la esperábamos, que la quiero, parecía responder moviendo las sejas. Despues sali, fuimos con Robi y Ariel a ver a mi padrino, estaba Mayra ahí, despues hablamos, nos volvimos, robi me llevo a casa, llegue y me acosté a ver tele, despues rece, hable con Graciela por que me preguntaba como vi a abuela, despues rece, me dormi…

