20-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, vio el partido de River que perdio 3 a 0 con el Barcelona y depsues me fui hasta la plaza de la iglesia donde tuvimos encuetnro con los chicos, me hicieron la actividad para mi cumpleaños y despues me dieron los regalos y la torta, luego nos sentamos y terminamos la planificacion para el campamento, despues nos fuimos hasta el terreno del grupo y ahi almorzamos. Despues nos fuimos hasta el poli y jugamos a la pelota. Despues en la tarde volvimos, llegue y lei todo lo que habian escrito los chicos, luego me bañe, estuve en cama he hice tiempo. Hable con Vicky y queria venir, le dije que no por que la noche anterior no habia venido. Despues me sente a tomar mates y escuche musica hasta la noche, despues cene, rece y me dormi....

