20-10-17
Nublado y fresco todo el dia
Me desperte cerca de las 08:00, charlamos con Jani, tomamos mates y desayunamos, empezo a trabajar en algunas cosas en la casa y yo arregle su puerta, vi algunas cosas y despues comimos juntos, trabajo un poco mas y nos fuimos al centro, llegamos y fuimos a caminar por algunos lugares, en la tarde llamo a su hermano y quedo algo frustrada, fuimos hasta el rio, cruzamos, caminamos y fuimos hasta el puentes Charles, hermoso... caminamos y caminamos de regreso, compramos algunas cosas y volvimos a casa, llegamos y nos recostamos, hablamos, despues nos dormimos.. mañana vamos a la casa de sus padres. 
siento que me esta mientiendo.... hay algo que no me dice.
