20-10-21
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico. Charlamos y se fue pasando la hora, sacamos las órdenes y me quede tranquilo un rato viendo algunas cosas de radio, charlamos con Yamil, escuchamos música con Nico y llego Darío, hablamos, se fueron los técnicos. Charlamos y escuchamos chistes de los Pailos, estuve revisando algunas cosas del grupo. Salimos, camine a casa escuchando música y jugando pokemon Go, me sentía bien, era una tarde hermosa. Llegue a casa y me acosté a ver tele, almorcé y me dormí. Me desperté a las 18:00 hs, me sente a tomar mates y me llamo Victor, hablamos del radio club, después vi videos y trate de hacer funcionar la interfaz para las bases 7011, mas tarde sali a caminar, fui por santa barbara, estoy quemando las pokeparadas de cerca de la feria, volvi caminando a casa, logre completar misiones que tenia hace rato, escuchaba MUSIC OF THE SPHERES, llegue a casa y cene, vi BEARTOWN en HBO MAX e hice contacto por radio con Fer y Gaston, mas tarde rece y me dormi.

