21-07-19
Soleado todo el día.
Me levante como a las 07:40, me cambie, me fui a misa con familia, llegamos, estuve en misa y me fui antes que terminara todo, llegue a casa, prepare el mate, llego Emi, prepare la mochila y nos fuimos con Dario y Silvia, buscamos a 2 amigas de ella y fuimos a la Horqueta, dejamos la camioneta y subimos, llegue en 45 minutos con Emi, charlamos y sacamos fotos, despues llego Dario, subimos al segundo tramo de la cascada, se sacaban fotos y yo me fui, quería llegar a lo más alto de la cascada, llegue, no pude bajar y despues busque caminos para bajar, me cai, termine sentado con una herida en la pierna derecha cerca de la rodilla, tenia sangre y la erida estaba muy abierta, avise a Dario por el Handy, fui bajando despacio hasta encontrar a Dario, me atendí la herida y bajamos, alcanzamos a las chicas, fui charlando con Emi, llegamos a la casa, comimos unas empandas, volvimos, charlábamos, me dejaron en el hospital, Emi se quedo conmigo, me atendieron, tuve que esperar muchísimo tiempo hasta que me suturaron, me quedo doliendo la pierna, salimos, tomamos un remis con Emi, la deje en su casa, fui a casa, comi algo, me quede en cama, me higienice, despues tome las pastillas y se calmo el dolor, me quede viendo tele y me dormi.
La caída: recuerdo que quería bajar como en rapel agarrándome de un árbol, lo siguiente fue irme de espaldas, todo fue rápido, veía todo como se movia rápido, reaccione con susto y trataba e agarrar algo, recuerdo sujetar unas ramas y me frene, quede sentado, por suerte no tenia lastimada la cabeza, pero mire la pierna y vi la herida… pensé inmediatamente que tenia que ir al hospital..
