21-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa, hcie teimpo y escuche musica, estuve en la compu y escuche musica. Despues almroce y estuve en la compu. En la tarde estuve haciendo algunas cosas de electronica, vienl el receptor de 4 bandas pero no funcionaba. Despues hice tiempo y tome unos mates sentado en la compu. En la tarde noche me fui hasta el mirador donde se juntaroin algunos caminantes con Dario, jugamos a la pelñota y charlamos, despues volvi caminando con Emi, volvimos por las avenidas, la deje en su calle, encontre a Tania, la salude. Llegue a casa y estuve haciendo tiempo. Cene y vi television. Despues rece, me recoste y me dormi.-

