21-04-14
Parcial nublado. Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y estuve en la compu, desayune. Luego me fui hasta la plaza de Los Santos y encontre mis auriculares, volvi a casa escuchando musica. Llegue y estuve haciendo varias cosas. Limpie la caja de las cobayas y arregle algunos detalles; la luz del fondo, el cesto del baño. Ordene y limpie la pieza. Depsue almorce y arregle las zapatillas, luego en la tarde rece el reosario para san Jorge del mes pasado. Luego organice el dinero de cout y estuve haciendo algunas cosas en la compu. Como a las 17:40 me fui a ver a Vicky, llegue y tuve que esperar cerca de 10 minutos, me moleste y discutimos. No quedamos mal, se fue a suc asa y yo volvi caminando por abajo. Llegue y estuve haciendo alguans cosas, descanse y vi television. En la noche rece, cene y me dormi.
Esteuve todo el dia con mucha alegria, con una ansiedad de cosas buenas y me sentia con muchas pilas...
