21-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y termine de armar la placa para Dario, la pinte y despues estuve en la pìeza ordenando la mochilka, hice tiempo, termine de revisar algunas cosas, vino mama y me trajo una bermuda, luego termine con la mochila. Vinbo Mau y empezo a cortar el pasto, yo me bañe. Vino Sabrina y me dejo el Post Solar y una crema de manos. Despues espere y vino abuelo, fuimos hasta el aeropuerto chralando, me dejo y entre a sacar el pasaje. Despues espere a embarcar, subi y viaje tranquilo hasta alla escuchando Coldplay. Llegue y tuve que esperar la mochila por un buen rato, sali y camine hasta la parada, tome el colectivo, no baje en retiro sino que me fui un poco mas alla, camine de vuelta y pase por una plaza, iba contento y feliz, llegue a casa scout, entre y arriba conoci a Lais del grupo de Santiago.. luego conoci  Marisu y Diego de Cordoba. Con ellos cenamosm unos fideso con salsa de champigñones y despues esperamos al micro, llego como a las 23:30, subimos con otros Scouts, subimos las cosas y despues nos fuimos hasta necnochea, viaje solo, escuche musica y me hacia frio, me desperte en media noche, llovia. 

