21-01-20
Nublado todo el dia, lluvioso en la mañana
Me levante como a las 07:35, me cambie, me prepare y sali rápido a la empresa, llegue y trabaje sacando las instalaciones y otras ordenes. Se fue pasando la mañana, sali a comprar y retire mis recibos de sueldo y algunos equipos de cajas, llovio un rato, después hice tiempo en la oficina, vi algunos videos y se paso la hora, llego Dario, charlamos, despachamos a todos los tenicos, me dio sueño, hable con Emi, quedamos en vernos en la tarde, después jugamos Half Life y sali a las 15:00, camine a casa, llegue, almorcé, me acosté a dormir, me desperté cerca de las 18:00, prendi la compu y le escribi a Emi, me bañe, después tome mates, espere a Emi, no llegaba, la llame, estaba dejando unas cosas con un compañero, me enoje, le dije que no venga, me quede viendo Sex education y después llego Pablo, nos fuimos a caminar, fuimos a dar una vuelta, fuimos por el mirador, nos quedamos ahí un rato, hablamos del campamento, después volvimos, llegue, cene, vi el ultimo capitulo de la segunda temporada de Ser Education, rece, vi La familia Ingalls hasta quedarme dormido
En la mañana iba algo tarde, pase por el poli de cerca de casa de abuela Candy, ahí había una chica que elongaba, rubia, conjunto negro, la mire y nos quedamos viendo… solo pase… nunca la había visto ahí
