21-01-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y despues nos fuimos con papa a trabajar, lelgamos y empezamos a instalar el porton, trabajamos hasta el mediodia. Hacia mucho calor, volvimos y yo estaba debil y cansado, me bañe y me recoste, me dormi. Me desperte cerca de las 14:30, almorce y estuve en la compu. En la tarde hice tiempo y escuche musica. Estuve en pc viendo algunas cosas. Luego en la tarde di vueltas y me sente en la compu. Merende y cuando se perdio el sol me fui a caminar, fui hasta la avenida Libertad y de ahi de vuelta por la avenida Irigoyen. Llegue a casa y estuve viendo television. Hice tiempo. Cene, luego rece y despues me recoste, me dormi.

