21-02-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune. me cambie escuchando musica y me fui hasta el secu 5 donde tuve reunion con Gabriela y Viviana, hablamos de la orientacion que va a tomar el CAJ de campismo. Estuve ahi como hasta las 10:30, volvi a casa escuchando muscia. Llegue y estuve en la compu hasta el mediodia. Me fui a tomar el cole y fui hasta la terminal a despedir a Robi, le di 100 pesos de las bancas. Se fue, yo espere a mamá, volvimos a casa. Llegue y estuve en la compu. Almorce he hice teimpo. Luego escuche musica y me recsote, me dormi. Me desperte y papá me llamaba, fui a llevarle unos electrodos a 23 de agosto donde estaba trabajando, fui por el ciber pero estaba cerrado. Vovli caminando por la avenida a casa. Llegue y tome unos mates. Llegaron Tia Silvia con Alicia y Valentina. luego se fueron. Yo hice tiempo y en la noche sali  a caminar por las avenidas. Volvi a casa y lleve a Lupe a los corsos, estuvimos temprano. Vimos todas las comparsas, lloviznaba. Vovlimos a casa caminando. Llegue, rece y me dormi.

