21-06-19
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana organizando los abonados para subirles la velocidad en internet, desayune, seguí trabajando y charlamos con Nico, llego Dario, charlamos, cargue usuarios y contraseñas en la computadora nueva para edición, despues estuve viendo algunas cosas en la compu, se fueron todos y jugamos Half Life un rato, salimos a las 3 y me fui caminando hasta el banco, llegue y espere a Abuelo, tratamos de activar su tarjeta pero no pudimos, abuelo me llevo a casa, llegue y almorcé, me dormí, me desperté cerca de las 18:00, llego José, tomamos mates y charlamos, diagramamos la experiencia para el domingo, despues se fue, yo me cambie, tome el cole y fui hasta la parroquia Espíritu Santo, ahí estuvimos en la misa por los 6 meses de abuela Pety, despues camine de regreso a casa, trataba de hablar con Emi pero no me respondia. Me sente a tocar la guitarra, me atendio Emi, hablamos, le dije que viniera, yo ordene la pieza, vi LOST y cene, despues llego ella, hablamos, le dije que me dejara, lloraba, terminamos en la cama, charlamos, se fue en remis como a las 3 de la mañana, yo me acoste y me dormi.

