21-02-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, me cambie y me fui a casa de Gabriela, charle con ella sobre el curso de soldadura, volvi conforme y compre un pollo al espiedo. Despues vine a casa y limpie un poco, despues llego papa, almorzo y se fue de nuevo al trabajo. Yo me recoste he hice tiempo. Me fui a ver a mi abueloy ya estaba ahi abuela, estaba un poco mejor. Charlamos y le ayude a abuelo con la llave del agua, llego don Figueroa, charlamos y me volvi a casa. Llegue, me bañe y espere a Vicky, charlamos y despues nos fuimos a la feria. Compramos semillitas y caminamos por abajo, me enoje por que no queria caminar, lleamos y lo charlamos. Despues vimos television y estuvimos en la compu. La lleve a casa, la deje y volvi escuchando musica, llegue y cene, rece y despues me dormi.

