21-06-17
Soleado todo el dia
Me levante cerca de las 08:30, desayune, me cambie, me prepare y me fui al trabajo rezando, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, estuvo algo aburrido, sali cerca del mediodia, camine de regreso a casa escuchando musica, llegue, me acoste a ver televison, despues almorce, me dormi por un rato, me desperte, estuve en la compu, arme la fuente de 15v para tio armando, despues toque la guitarra, hable con Jani por Skype por unos minutos, despues tome mates, sali, camine hasta el trabajo escuchando musica, llegue, empece a atender y a escribir mientras veia algunos precios en internet, después en la noche sali, camine por la feria, después fui a casa de abuela Candy, probe la fuente en el parlante de tio Armando, funciono… despues nos fuimos con mama y Lupe caminando por abajo comiendo salchipapa, llegue, me acoste a ver el partido de River.. despues rece, cene y me dormi…

