21-09-16
Soleado todo el día.
Me.levante como a las 07:00. Desayune y veía Ángel en la compu, me cambie y más  fui a la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana. Salí y camine de regreso a casa. Amorcr y estuve en la compu. Después me dormí un rato. Me desperté y no a fuimos con Papa a ver un  trabajo, le ayude y después me llevó hasta la empresa. Entre y estuve toda la tarde atendiendo. Salí en la noche y camine a  casa. Me  fui al Consejo. Fue Cristian y hablamos de su falta de responsabilidad. Después salimos, llegue a casa y me metí en cama, rece y me dormí.

