21-06-16
Parcial nublado todo el dia.

Me levante como a las 10:00, otra noche que dormí apenas. Me quede.en casa en la mañana. Hice tiempo y al mediodía llegaron mamá y Lupe. Después salí a comprarme un actron, me calmo el dolor de muelas y después almorce. Luego vino Darío y nos fuimos a la clínica a donar sangre, volvimos. Me quede en casa en la tarde y después en la.noche me fui a la odontóloga, ahí estaban mamá y Lupe, me atendio,.me dio unas pastillas que fuimos a comprar a la farmacia. Volvimos a casa, se despejó y hacia frío. Llegue temblando. Me agarro chuscho y me metí en cama, se me calmó el dolor de muela, vi el partido que la selección le ganó a EE. UU. Y pasó a la final, con un golaso de messi de tiro libre y quedando como el maximo goleador de la selección. Después cené, rece y me dormí.

