21-08-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y me fui al ciber a revisar el correo y algunas otras cosas. Descargue algunos videos, luego volvi  a casa, llegue y estuve algo activo, almorce, me bañe. Luego intente estudiar pero decidi bajar los brazos y no presentarme al recuperatorio de MDP y PC. En la tarde me relaje, luego me cambie y me fui a Jujuy, tome el cole y fui escuchando musica. Llegue y fui a buscar algun modem para comprar, pregunte en dos casas de personal y me dijeron que ya no lo venden. Me fui a casa central, no me lo solucionaron. Me mandaron al servicio tecnico, fui y me dijeron que no podian arreglarlo. Baje y tome el cole de vuelta. Llegue y estuve en pc, tome unos mates. Luego vino Vicky, vimos television y estuvimos recostados. Luego almorzamos, se tomo un remis a casa, cene, rece, hable con Vicky, deje granbando tele y me dormi.

