21-08-18
Soleado todo el dia..
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana ahi viendo algunas cosas, hice tiempo, me quede solo asi que descargue otras temporadas de FRIENDS y veia, hice tiempo y escuche musica, la mañana se paso rapido, estaba un poco fresco, despues llego Dario, charlamos un rato, hice tiempo y despues sali, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en la pieza, almorce, despues me dormi un rato, me desperte en la tarde y estuve en la compu, me quede viendo algunas cosas y tomando mates, despues hice tiempo, escuche musica y me quede en casa, sali en la noche a caminar un rato y escuche musica, volvi a casa y estuve en la compu. Vi television, cene, rece y despues me dormi viendo television. 

