21-01-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, escuche musica y estuve desayunando. Despues hice tiempo hasta el almuerzo, en la tarde trabaje poniendo una repisa en la casilla para los santos, despues hice tiempo un rato, fui a imprimir y sacar copias, volvi y me bañe, me cambie y me prepare. Me fui a la parroquia y llego Emi, llego Franco y despues Maria Meneses, charlamos he hicimos algunos carteles, depsues cerca de las 19:00 me fui hasta la parada del patinodromo y encontre a Dario, fuimos a Jujuy a ver los precios de las motos, caminamos por la Alte. Brown y despues fuimos al centro, salimos y fuimos  a comer unos panchos, despues fuimos por la feria. Luego compramos un par de cervezas y subimos a Moreno a tomarlas y charlar. Luego bajamos a tomar el cole y volvimos, camine a casa rezando, llegue, rece, cene y me dormi.

