21-04-13
Soleado Todo el dia,Caluroso. Estrellado en la Noche y luna creciente.
(La noche anterior me acoste a las 03:30 y antes de dormirme vi un resplandor en la ventana. una luz fuerte que duro menus de un segundo y se desvancio) Cuando me desperte a las 07:45, desayune viendo television y ahi vi que un especie de bola de fuego iluimino las provincias del norte, asi que supe que era esa luz. Espere a Jose, llego con Paola y nos fuimos a alto comedero a buscar a la hermanita de Paola, nos fuimos a San Pedro, llegamos y empezamos la reunion. Se presento la nueva asistente de Copasca del Distrito, leugo salimos a la ceremonia de entrega de Insignia de Madera a Ricardo  Figueroa, luego entramos a misa, estuvimos presentes en el rosario y en la misa, salimos y seguimos con la reunion. Comimos algo, di mi parte, Jose la suya y nos retiramos. Fuimos a casa de la familia de Paola y ahi comimos con Jose, lueog volvimos. Le dije a Jose que me dejara en la colon. Camine a casa. Llegue y estuve con el programa, le agergue algunas cosas al menu de Afiliacion, con contadores de depositos y deudas. Luego me recoste y veia television. Me llamo Vicky y me pregunto si podia venir, le dije que mejor fuera a descansar y ella ya estaba arriba en la esquina. Me molesto esa actitud. No hablamo mas. Vi television. Vi el partido de River que gano 2 a 1 y tome unos mates. Estuve conectado, luego vi television. Cene, y hable con Vicky, discutimos. Arregle el control remoto. Luego rece y me dormi.
En la madrugada ver esa luz me dejo pensando y sali afuera a ver si no estaba alguien con una linterna, pero sabia que tenia que ser algo mas grande, me desconcertaba ver que todo seguia normal en la calle.
