21-09-19
Soleado todo el día
Me desperté cerca de las 07:15, me sentía bien, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando todas las ordenes despues me quede viendo algunas cosas en la compu y me mantuve ocupado, despues llego Nico, charalmos, yo escuche música con los auriculares y tome café, despues llego Dario, lo mandamos a comprar empanadas y comimos, charlamos, jugamos Half Life en las bases nuevas, nos divertimos y nos reíamos, despues sali a las 12:00, camine a la parada y tome el colea casa, llegue, instale el botiquín en el baño y despues me fui a la pieza, almorcé, despues me acoste y me dormi hasta las 14:40, me preapre, me cambie y me fui caminando hasta el terreno del grupo, llegue, espere a que llegaran todos, arrancamos las actividades, hable con los caminantes por que no habían practicado nada de nudos en la semana, me enoje. Nos fuimos al poli, ahí hablamos con los caminantes y Rovers de la participación juvenil. Jugamos todos hasta cerca de las 18:00, les hable antes de irse sobre si el grupo los hace felices o no. Se fueron todos, me quede en el terreno, llegaron Vale, Luciana, Elias, Omar y Franco para la formación, llego Aldo, vimos el practico de Actividades al Aire libre, despues salimos, volvi rápido a casa charlando con Franco, llegue, me cambie, me fui a tomar el cole, no llegaba, tome un  remis y me fui a la parroquia Espiritu Santo, estuvimos en la misa para abuela, salimos, caminamos con papas a casa de abuela Candy, despues volvimos a casa por abajo, le di plata a mama y fueron a comprar sándwiches, cenamos, me acoste a ver GLEE y despues rece, me dormi.

