21-05-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve conectado. Hice tiempo y estuve en la compu en la mañana, despue sme bañe, escuche musica y llego mama, almorce, me prepare y sali a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica. Llegue y entre a la clase de desarrollo, sali y camine hasta el puente gorriti, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue a casa y estuve en la compu haciendo algunas cosas. Me sente a tomar mates y escuche musica., Luego en la tarde hablamos con Vicky, peleamos, mal. Despues en la noche me fui a caminar y compre un par de DVDs, volvi y vi el partido de River que perdio. Despues rece, vi television. Hable con Vicky y me dormi.

