21-09-17
Nublado todo el dia
Me levate como a las 07:00, desayune, me cambié y me fui caminando hasta el trabajo, llegue, abri y empecé a atender, hice tiempo.. después vi algunos videos, escuche musica, llego Vero, atendi toda la mañana, estaba aburrido, despues empece a controlar los cupones, sali al mediodía y me fui hasta la peluquería, no habia nadie, me corte el cabello y volví a casa caminando, llegue y estuve viendo television, llego mama, almorce, vi tele y despues estuve tomando mates, estuve en la compu y vi algunas cosas, Jani me escribio, tenia 15 minutos y queria hablar, le dije que no… me cambie y me fui caminando y escuchando musica a la empresa, llegue y estuve atendiendo, Jani pidio que hablemos mañana, le dije que ya tenia planes.. segui atendiendo, empezo el partido de River, estaba nervioso, empezo a hacer goles, cerre caja, termino el primer tiempo, ya gabanamos 4 a 0 y me fui, fui hasta el negocio, compre 6 cervezas en lata, despues me fui a tomar el cole en la plaza central, volvi escuchando el partido, River segui haciendo goles, llegue a casa, ganabamos 7 a 0, tome cerveza, vi el partido que ganamos 8 a 0, despues me fui a dejarle viruta a candela, casi no hablamos, volvi y estuve viedo tele, hice tiempo, despues rece, me dormi


