21-05-14
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu escuchando musica y viendo algunas cosas. Luego desayune y empece a lavar ropa escuchando musica, Hice tiempo. Luego llego Vicky, charlamos, nos recostamos. Termine de lavar ropa. Almorzamos con Vicky y se fue alado a casa de su tio. Yo me cambie, termine de comer y me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a clases de Matematicas Discretas, hice algunas cosas, llego Enzo, termino la clase y sali. Miguel me estaba esperando, nos fuimos a casa de Juan Pablo, llegamos y charlamos, vimos tele y despues merendamos, fuimos a comprar con Miguel, luego de mernedar bajamo a la facu, llegamos y entramos a la teoria de Modelos, salimos y caminamos de vuelta. Tome el cole y vine por casa, comi un par de panchos, saque mis cosas y me fui a la iglesia donde tubimos el Consejo de Grupo. Salimos y Superior me trajo, llegue, rece, cene y hable con Vicky, luego vi un poco de television y me dormi.

