21-04-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en casa escucahndo musica, despues hice tiempo y estuve en la compu. Volvio mamá y fui a bsucar a Lupe al escuela, volvi, almorce, me prpare, me c ambie y me fui a tomar el cole. Me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Logica, trabaje con el practico, lo entendi. Sali cerca de las 16:00 y me fui a tomar el cole de vuelta. Volvi escuchando musica, llegue y estuve en casa haciendo algunas cosas. Despues merende viendo television. Me fui cerca de las 20:00 a caminar por las avenidas, vi una campera en la galeria de la avenida Libertad, fui a la fotocopiadora real y saque copias de las rifas de Scout, volvi a casa y me fui a casa de Dario donde tubimos la reunion de consejo. Salimos y llovia, volvi caminando a casa. Llegue y comi algo. Rece y me dormi.

