21-05-13
Parcial nublado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, luego desayune y escuche musica, probe otros parlantes en el amplificador, lo abri. habia un proble ay se cortaba el audio, mama y Lupe se fueron a casa de abuela Candy, a almorzar por el cumple de Chami, me sente en la compu y estudi economia, repase lo necesario apra este parcial. Llego mama y almroce. Vino Fer y me trajo ni calculadora, luego me cambie, me prepare y sali. Me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica y leyendo economia, llegue y encontre a Daniel y Juan. Entramos, hice el parcial,  todo. Luego sali, camine hasta la parada, llame a Vicky y me atendio re mal, estaba molesta. No volvi a llamarla. Volvi escuchando musica. Me baje en el anfiteatro y camine de vuelta. Llegue, merende y trabaje con el amplificador. Lo termine, funcionaba y le arme un anueva fuente, mucho mejor, con un regulador y mas estable, luego vi television, probe almgunos circuitos distorsionadores. Luego cene , ahora veo television. Luego rezo y me duermo. 
En la tarde cuando regrese de la facultad, camine hasta mi casa y me acordaba de los tiempos del secundario cuando caminaba todas las tardes de vuelta.
