21-01-18
Soleado todo el dia.
Me desperte cerca de las 10:00, espere a que se fueran familiares que estaban afuera, me quede en la pieza viendo EL REINO DE LOS CIELOS mientras tomaba mates, despues todos se fueron a forestal a pasar el dia, yo me quede y veia videos, ordene, hacia tiempo, fui a comprar para hacer panchos, comi viendo JUNGLE y despues me ba単o,vino Candela, intente algo pero no quiso, la mande a su casa, le explique como eran las cosas, depsues me quede solo, me sente a rezar, rece el rosario para San Jorge del mes pasado, despues baje al potrero y ahi jugamos a la pelota con chicos del grupo, se hizo de noche, volvi, me ba単e, tome mates y despues me acoste a ver television, mas tarde fui a ver el partido adelande con papa y algunos familiares, River gano el clasico por 1 a 0 y despues me vine a la pieza, cene, rece y me acoste a dormir.
Hoy estuve pensando el Jani, ayer estuvvo entrando a Wpp todo el tiempo, pero hoy no... la extra単o, pero necesito saber que ella me extra単e, sino todo va a ser lo mismo.... 
