21-03-18
Parcial nublado todo el dia, despejado en la noche, estrellado.
Me levante como a las 07:00, lleve a Lupe a tomar el cole, volvi y me dormi, me desperte cerca de las 10:00, desayune y despues estuve en la compu, sali a comprar para cocinar, volvi y prepare la comida, lave los platos, veia television, llego Lupe, terminamos de cocinar, vino papa y almorzamos, despues me quede en la pieza y estuve viendo television, despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta jujuy esuchando musica, llegue y baje en la plaza de los inmigrantes donde me encontre con Gonzalo, charlamos y me paso una pulsera y un pin de LOVE del recital de Coldplay, le di de regalo uno de los casquitos y una postal de Karlesteyn despues camine hasta el puente gorriti, ahi me esperaba Clara, charlamos y esperamos su cole, me abrazaba, despues tomamos el cole, veniamos charlando, me abrazo y vinimos asi, llegamos, se bajo, volvi caminando a casa, llegue, deje la mochila y me fui caminando hasta la terminal donde llego mama, llego y nos volvimos en remis, llegamos a casa, me llamo Jorge (de la parroquia) comimos picada y despues me acoste a ver television, charlabamos con Clara, me llamo y hablamos hasta casi las 2 de la mañana, despues me dormi.
En la tarde, hablando con Gonzalo me acordaba de Praga y me el me recordo mucho cuando fui al recital en 2016... Clara me estuvo preguntando por mi novia y fue dificil no recordar o sentirme mal, Jorge me llamo por que quiere que le venda un software, hable con ezequiel para ver las posibilidades. En la tarde se despejo con la pared de nubes yendose lejos y en la noche el cielo estaba muy estrellado, subi a la terraza a ver las estrellas cuando rezaba.
