21-03-19
Nublado, parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos, revise algunos módems y me mantuve ocupado hasta que se hizo el mediodía. Llego Dario, hablamos y despues sacamos todas las ordenes, me mantuve ocupado, despues se fueron todos, espere hasta que se hizo hora de salir, me fui caminando hasta casa, llegue y almorcé, me acosté a ver MY WIFE AND KIDS en la tele y despues me dormi, me desperté como a las 18:30,, tome mates, vi algunos videos y mas tarde me cambie y me fui a tomar el cole, fui a la parroquia Espiritu Santo donde tuvimos la misa por los 3 meses de abuela, salimos, camine con mama a casa de abuela Candy, despues nos fuimos al DIA y compramos algunas cosas para la casa, despues caminamos de regreso, llegue, me bañe, me acosté a ver televisión, cene, más tarde me acosté y me dormí.. Me costó dormirme.

