21-05-18
Parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, empece a trabajar metiendo el ripio de adelante, termine en una hora y volvi a la pieza, empece a ordernar y tome mates, escuche musica, despues me sente y empece a trabajar con los handies, logre establcer un canal comun para todos los handies asi pueden conectarse, despues veia algunas cosas en la compu y almorce, despues me meti en cama y me dormi por una hora, me desperte y estuve viendo tele, despues segui con los handies, logre programar todos y arme una planilla con los canales de todos los handies. Despues tome mates viendo MCFARLAND USA en TNT hasta que vino Pablo, nos fuimos a caminar y charlamos. Despues dimos unas vueltas por la avenida, volvi a casa y me sente a tratar de arreglar el MOTOROLA T5500 y logre armarlo, prende un poco la pantalla pero no recibe, despues cene, me acoste y veia LEGION DE ANGELES en la tele, rece y me dormi.

