21-03-14
Soleado todo el dia.
Me levnate como a las 11:00, hice tiempo y estuve en la compu escuchando musica y viendo tele. Despues me cambie y escuche musica. Estuve en la compu, despues almorce y escuche musica. En la tarde me bañe, hable con Vicky y estuve en la compu. Despues me cambie y tome el cole a JUjuy, fui escuchando musica. Llegue y consulte los horarios para la clase, estaba ronco. Econtre a Abel, tambien a Juampi. Despues sali y camine hasta la parada, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu un rato, despues me cambie y sali. Me fui hasta 9 de Julio donde encontre a Vicky, charlamos y fuimos hasta la feria, compramos semillitas y maicenas, compramos el DVD del Hobit 2, llegamos a casa y se tuvo que ir por su abuelo que estaba mal de salud, me quede solo. Tome unos mates y escuche musica, en la noche vi EL CONJURO, despues rece, cene y me dormi.

