21-06-14
Nublado en la mañana. Despejandose y soleado en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y sali. Tome el cole a JUjuy y fui escuchando musica. Llegue y espere. Llego Yarbi y lo salude por su cumple, entramos al parcial. Me fue mejor de lo que creia, sali y camine hasta el puente Gorriti, tome el florida. Llegue a casa a las 13:00, vi el partido de la seleccion que gano sobre la hora con gol de Messi. Almorce, luego me prepare y sali. Fui por casa de Dario y fuimos hasta el hogar escuela. Llevamos a los chicos a la escuela de 25 de mayo y ahi los hicimos jugar y tambien les compartimos un mate. Estuve fastidioso y me molestaron algunas cosas que hicieron y no hicieron los rover. Luego salimos y caminamos de vuelta. Llegue a casa como a las 19:30 y me recoste, puse la alarma a las 22:00. Me dormi y me desperte a alas 22:50, el tele estaba apagado y me dormi de nuevo

