21-06-15
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:00, fuimos a misa con mama y Lupe, ahi estuvimos con familiares, salimos y volvimos a casa, estuve en la compu y agarre la guitarra despues de muchos dias, luego me fui caminando y escuchando musica a casa de Abuelo donde almorzamos por el dia del padres, Me fui a la cancha con Facu y Oti, jugamos a la pelota un rato y volvimos a casa... charlamos y le ayude  a Raquel con su impresora nueva. Luego volvi a casa y estuve recostado viendo los partidos pero me aburri, despues hice tiempo y escuche musica. No hice mucho todo el dia. Luego en la noche vi LA VIDA SECRETA DE WALTER MITTY en cinecanal. Luego cene, rece y me dormi.

