21-09-21
Nublado y gris todo el dia
Me levante a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, despachamos a los técnicos, llego mucha gente por el programa y estaban todos afuera de mi oficina, desayune y cargue las ordenes. Escuchamos música y estuve sacando las órdenes. Llego Dario y nos fuimos a cajas, buscamos una impresora y fuimos hasta la oficina de Belgrano, cambie la impresora y quedo bien. Volvimos por cajas, deje todo y volvimos a planta, llegamos y hablamos, jugamos Half Life y se pasó rápido la hora, salimos y camine de regreso a casa, llegue y me quede viendo TREMORS que había descargado, después me dormí, me desperté cerca de las 18:00 y me costos salir de la cama, fui a comprar fiambre y me senté a tomar mates y veía bones, quise armar una interfaz nueva para la repetidora con los Baofeng pero no tenia plus, me cambie y sali a caminar, fui por 9 de julio, por la calle que hace mucho no iba, compre plugs en Cáceres y volví caminando por las avenidas a casa jugando Pokemon Go, llegue y me quede viendo videos, llego José, charlamos, hablamos de algunas cosas y tomamos unas cervezas, se fue, me acosté, vi BONES y me dormí.

