21-08-16
Soleado y depejado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayunamos y empezamos con el foro, tratamos el tema de Consulta, di Voto Joven y despues trabajaron el Comisiones, llego Jose y me hizo entrega delñ certificado del TEA, pidio un voluntario y Melisa me entrego el certificado, fue lindo... despues seguimos, comimos, despues seguimos y cerramos el Foro, cuando lo cerramos los chicos tenian preparado un Trapo, bandera para mi y ahi firmaron todos, fue hermoso... despues de eso limpiamos, sentia el cariño de todos los chicos, terminamos de limpiar y volvimos con los chicos de Moreno en el cole, charlando, llegamos y me preguntaron cuando podiamos vernos de nuevo :) yo me fui a tomar el cole al puente Gorrity, volvi escuchando musica, llegue y leia la bandera, despues cene, me recoste a descansar, despues vi television, rece y me dormi. 
Ultimo Foro como AZJ
