21-08-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, desyaune, me cambie y despues me fui a visitar a abuelos,e stuve con ellos en casa y charlamos ahsta cerca del mediodia, volvi a casa. Llegue y estuve en la compu. Hable con Franco y me aviso que no habia parcial mañana. Asi que estuve haciendo tiempo toda la tarde, Lei un poco el libro de Garcia Marquez y despues me dormi. Me desperte cerca de las 19:00, merende y estuve escuchando musica un buen rato. Luego me fui hasta la casa de Robi, llego Claudia y nos fuimos a la feria, dimos una vuelta y volvimos por la capilla de Guadalupe, ahi prestamos servicio en el festival Parroquial, hicimos de mozos, estuve como hasta las 3 de la mañana y volvi con Rodrigo y Jorge, llegue y rece, luego me recoste y me dormi.

