21-07-13
Parcial nublado al amanecer. Nublado todo el dia.
Nos despertamos para ver el amanecer, se nublo. No fuimos a pescar. Ariel y Mariana preparon todo por que se volvian, con  Robi y Vicky jugamos al Futgolf. Gane, luego estuvimos en el campamento. Almorzamos y trabajamos arreglando el colchon inflable de abuelo y luego la goma de la camioneta de papadespedimos a Ariel y Mariana, luego fuimos a armar un puente con Papa, Enrique, Tio Carlos y Robi. Lo terminamos y con Robi teniamos fio por que nos habiamos metido al agua. Luego nos fuimos al campamento. Merendamos y lleve a Vicky a pescar. Llegamos y tiramos, prendi fuego, mi caña pico, fui y saque un lindo bagre, lo atamos, tomamos unos mates, la noche estaba fria y oscura, volvimos con Vicky, atamos el pescado. Luego almrozamos y despues nos recostamos. Dormimos.

