21-05-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve tomando mates y escuchando musica, todos se fueron, yo empece a lavar ropa, despues prepare el almuerzo, comi y mas tarde hablamos con Jani, le hice muchas preguntas, le pregunte todo respecto a la relacion que tuvo, se puso mal, hablamos y hablamos, despues se hizo tarde se fue a dormir, me quede escuchando musica, despues hable con ella de nuevo por que segui despierta, despues en la noche solo me quede en casa viendo tele. despues cene y me dormi, antes le deje a Jani un msj contandole sobre susi y lo que paso con ella... 

