21-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, desayune y le corregi la prueba a Lupe, estaba mal, despues me quede en la pieza viendo algunas cosas, mas tarde almorzamos, arme otra prueba para Lupe y se la deje, vino Pablo, despues vino Jose con Gabriel, nos fuimos en la camioneta hasta Termas de Reyes, caminamos un poco, fuimos al mirador, tomamos mates y charlamos jugando al uno, me sentia bien, despues viajamos por la ruta esa hasta las lagunas de Yala, llegamos y vimos las lagunas, sacamos fotos y empredimos el regreso, charlabamos, llegamos y me quede en la pieza, despues me fui caminando hasta la feria, compre yerba y pochoclos, camine de regreso escuchando musica, llegue, estuve con Lupe hasta tarde retandola y haciendo qye resuelva bien por que estaba distraida, despues cene, rece y me dormi.
Fue muy dificil en la tarde ver todo el paisaje de las lagunas sin recordar a Jani y cuando estuvimos ahi, cuando hicimos el amor en el sendero, cuando cocinabamos y caminabamos, sentia ganas enormes de escribirle... en la noche me senti solo... 
