21-08-21
Soleado, caluroso todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 09:00, tome mates, mama y Lupe se fueron a casa de tio armando. Yo me quede viendo FRIENDS y se pasaba la hora, trabaje arreglando las flechas para el arco y armando la línea de tiro a un costado de la casilla. Mas tarde vino Tio Armando y hablamos de las construcciones para el comedor, se fue, estuve haciendo algunos satélites y ordene la pieza, me bañe, almorcé y me fui caminando hasta la entrada de Palpala donde encontré a Eugenia y Franco, nos fuimos caminando y tomamos un remis hasta el SUM de las tipas, donde hicimos juegos para los chicos del comedor de Mariana, llego Jose, charlamos, lo pasamos bien, nos divertimos con los pocos chicos que había pero fue una linda tarde, terminamos, esperamos a que retiren a los chicos y volvimos algunos caminando, termine caminando de regreso con Elis y Mati, compramos torilla rellena. Llegue a casa y me sente a tomar unos mates y veía BONES, mas tarde sali a caminar, di una vuelta y volvi a casa, llegue y me acosté a ver tele, me dormi temprano

