21-07-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me desperte como a las 06:15, me fui a la cocina, estaba Adrian. Preparamos el desayuno. Le servi a todos y cargaron sus termos, se fueron como a las 07:30, renegue con la señora que cuida a la casa, me fui con los chicos a casa de Lujan, ahi charlamos y desayunamos. Despues caminamos a la terminal, ellas se fueron a Purmamarca, con los chicos esperamos el cole y volvimos a palpala, yo escuchaba musica y me dormi asi, me desperte con Spending my time cerca de Yala, llegamos a san salvador, viajamos en el urbano, subio Pistone y volvi charlando con el, llegue, almorce y me sente a resumir los ultimos doc de programa, me cambie despues y fui hasta la parroquia Espiritu Santo donde tuvimos la reunion con los chicos, terminamos con la etapa basica, volvi a casa, llegue y estuve en la compu, tome mates, escuche musica. Despues me fui caminando al mirador, encontre a Dario, tomamos una cervezas, charlamos, comimos algo y despues volvi. Camine escuchando muscia y rece, llegue y me acoste, me dormi. 

