21-02-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui al trabajo, fui escuchando musica, llegue, estuve atendiendo toda la tarde con Vero, Diego nos pidio que re facturemos. Vero se ofrecio por que quiere el jueves libre. Sali y camine a casa, llegue, almorce y me acoste un rato, despues hice tiempo, ordenaba un poco en la pieza, despues me prepare y me fui hasta el trabajo, estuvo tranquilo y atendi hasta la noche, sali y camine escuchando muscia hasta casa, llegue, me acoste a ver television, despues cene, rece y me dormi, 

