21-09-14
Solaedo todo el dia.
No dormi bien, me desperte a media noche con un malestar estomacal. En la mañana me levante y no fui a misa por que me sentia mal, hice tiempo y vi television. Despues llegaron mamá y familiares de misa. Salude y estuve haciendo tiempo, se fueron todos y despues me recoste, vino el mardio de Gabriela y dejo la notebook para que la revise, despues me dormi como hasta las 14:00, me levante y almorce, vi television he hice tiempo, despues escuche musica y veia television, arrelge la notebook y escuchaba musica, me fui a misa caminando, sali y volvi a casa escuchando musica, llegue y vi el partido de River que gano 4 a 1 a independendiente. Despues termine con la notebook, me equivoque y elimine archivos del escritorio, despues instale el antivirus y vi television, rece, me acoste y me dormi.
Fue un dia raro y se paso rapido, por que me sentia mal y me condiciono para mvoerme como hubiera querido...
