21-07-15
Nublado todo el dia. Despejandose en la noche
Me levante como a las 07:30, Maria Paz me abrazaba, nos besamos y nos abrazamos hasta que fue hora de levbantarnos. Luego preparamos el desayuno, charlamos con Paz y despues salieron todos en Mision, yo me fui caminando solo hasta el cerro y ahi me pase la mañana cuidando a los chicos con el handie, luego escuche musica y caminaba. Luego cerca del mediodia baje y volvi al escuela. Ahi almorzamos y despues en la tarde nos recostamos con Paz y Leandro. Luego de un rato Leandro se desperto y se fue, yo me quede con Paz, nos besabamos y luego de un rato me levante y lave las ollas. Luego prepare la merienda. Despues jugaron a la pelota y me invitaron. Jugamos un rato y se lesiono Leandro. Despues prepare la cena con Paz y los chicos se sentaron a Jugar, luego nos recostamos. Paz se puso una calza y todos la mirabamos, nos acostamos y me abrazo, la bese y la abrace. Estaba loco. Luego nos dormimos abrazados sin darnos cuenta.

