21-03-15
Soleado en la mañana. Nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:30, me cambie, desayune y me fui al taller, lelgue y hable un rato con Gaby y Vivi, despues trabaje con los chicos que fueron con sus trabajos. Estuve a full, sali al mediodia y volvi con uno de los chicos, llegue y me cambie, me recoste a dormir un rato. Me desperte cerca de las 14:00, almorce, Despues me cambie y me fui a Scout con Lupe, llegamos y tuvimos el inicio. Fuimos con los Caminantes a la plaza, charlamos y jugamos. Despues nos fuimos al terreno y ahi me despedi de todos. Volvimos con Lupe, empezo a llover. me cambie y me fui a la parroquia. Estuvimos con los ensayos del Via Crucis y vimos fragmentos de La Pasion en el proyector. Cuando termino la misa fui a saludar a Cande y a los chicos. Estuvimos en la iglesia hasta las 22:15, salimos y subimos a la trafic de Leandro, llevamos a los chicos y me baje arriba. Llegue, me cambie y me fui a Casa de Dario, fuimos a los 15 ed Cande, llegamos, nos sentamos con las chicas y charlamos toda la noche con Dario, salimos cerca de las 04:30, volvimos caminando. Llegue y me recoste, me dormi.

