21-03-22
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 07:30, me costo levantarme, estaba cansado, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos los reclamos, ya volvieron roque y ruben y ellos hacían los reclamos, estuve escribiendo y escuchando música, despues desayune y me quede trabajando con algunas modificaciones para la pagina web, se paso la hora y llegaron Rodrigo y Dario, charlamos, sacamos  todos los técnicos y nos quedamos hablando, jugamos Half Life un rato y salimos, camine a casa por las avenidas escuchando música, era una tarde gris, otoñal. Llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormi.. me desperté pasadas las 18:30, había dormido mucho. Me sente a tomar unos mates y empece a trabajar con SASS para la pagina web, logre entender algunos conceptos y se paso la hora, empezó la clase, la mutie y estuve viendo ALL AMERICAN y trabaje configurando los handies del club andino, despues sali a caminar, di una vuelta por las avenidas y escuchaba indie, llegue a casa y me sente a escuchar los últimos minutos de la clase y segui trabajando con los handies, cene, vi la serie un rato mas, rece y me dormi.

