21-02-20
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:10, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes y viendo algunos reclamos, estuve solo, vi algunas cosas en la compu, me mantuve ocupado y veía videos, se fue pasando la hora. Revise algunos reclamos, instale el servidor arriba y deje todo conectado y etiquetado. Despues llego Nico, charlamos, sacamos todos los reclamos y se fueron todos los técnicos. Yo me quede viendo algunas cosas y después jugamos Half Life un rato, sali y camine de regreso a casa escuchando música, llegando vi que abuelo había ido por ahí. Fuimos a casam almorcé y charlamos, después se fue con Graciela curamos a Arturo y lo vendamos, se fueron al cementerio y yo me quede viendo tele, veía LOSER que descargue en la empresa, después me quede en cama, volvieron mama con Lupe y Graciela, hablamos un rato, tomamos mates y veíamos tele, descague THE FOURTH KIND y la vimos juntos, Despues charlamos un rato y llego Pato, merendamos, se fue, curamos a Arturo, lo deje en la pieza, me bañe y después cene, rece, veía la Familia Ingalls, los capítulos post temporada. Cerca de la media noche me mando msjs la esposa de Dario,,, había muerto su mama… Me dormi

