21-03-16
Soleado todo el dia. Luna llena en la tarde
Me levante como a las 09:30, desyaune y estuve en la compu hasta las 10:00, me fui a visitar a abuelos, estuve charlando con ellos hasta cerca de las 11:30, volvi a casa y me recoste a ver LA QUINTA OLA en la compu, almroce, despues estuve en la pieza haciendo algunas cosas y despues me dormi un ratito, me desperte y me fui hasta la capilla de Guadalupe donde tuvimos el ensayo, salio bien y despues charlamos los coordinadores. Luego salimos, fui hasta la parada con Javi y Paz, volvi a casa, llegue y estuve recostado, hice tiempo, tome mates y despues vi algunas cosas en la compu. Luego rece, me recoste y me dormi.

