21-01-19
Parcial nublado todo el dia, luna llena en la noche
Me levante, como a las 07:00. No llovia, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana solo viendo algunos reclamos, estuvo todo tranquilo, despues me fui al banco a tratar de solucionar lo de la tarjeta, había mucha gente, espere un poco y me volvi, segui trabajando en planta, saque las ordenes y estuve algo ocupado, llego Nico, charlamos y se fueron todos los técnicos, despues arme un informe para Yamil, se lo mande y espere unos minutos, sali y camine a casa jugando Pokemon Go, llegue y almorcé, salio el sol, estaba hermoso el dia, sali y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, depsues me dormi como hasta las 18:30, me desperté y me cambie, me fui caminando hasta la iglesia San Cayetano donde tuvimos la misa por el mes de fallecimiento de Abuela, fueron muchos familiares, salimos y hablamos afuera, charle con Ruben Ruiz que vino de Bs As. Charle con Dario, con Robi Y Mauro, despues nos fuimos todos hasta la esquina de Sancho, ahí comimos pizzas y tomamos cervezas, lo pasamos bien, salio la luna llena, charlábamos, volvimos caminando, le mostraba a Oti como jugar Pokemon Go, llegue a casa, comi empanadas, rece, vi tele y me dormi.

