21-07-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune. Segui con algunas funciones para la planilla que me pidio Andres, despues me fui a casa de abuelo a visitarlos, estuve con ellos un rato y volvi a casa, llegue y estuve recostado viendo algunas cosas. Despues almorce, empece a preparar algunas cosas para la mision, a cargar las baterias de los handies, Veia ALF, vinieron a bsudcar a mama y se fueron con Lupe a tomar el colectivo a Tucuman. Despues vinieron a dejar la garrafa y el calefon, hice tiempo y arme la mochila. Despues en la tarde me sente a tomar unos mates y escuche musica. Luego como a las 19:00 me fui a comprar la carne, volvi y compre la garrafa, despues prepare ,algunas cosas mas y en la noche sali a caminar mientras escuchaba musica. Volvi y prepare todo, escuche musica, veia television. Deje todo listo, despues rece y sali afuera un rato a ver la luna llena, cene y me dormi.
En la noche sentia mucha nostalgia mientras caminaba, de saber que me iba y que no ib a estar por varios dias aca. Sobre todo por que mama se fue tambien. Fue lindo caminar sientiendo eso.. en la noche rece agradeciendo por todo lo lindo que tengo en mi vida....
