21-09-13
Soleado y parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, me fui a sacar copias, volvi y estuve en pc. Llegaron mama y Graciela que llego anoche. Luego escuche musica y estuve en pc. Almorzamos y nos fuimos con Lupe a Scout, llegamos, esperamos y llegaron todos. Empezamos las actividades, charle con los chicos sobre la puntualidad, afiliacion y otras cosas, luego trabajamos con progresion, hablamos sobre la propuesta de objetivos y el modo de trabajo. Luego  jugamos un rato. Despues fuimos al terreno y bajamos las banderas. Nos retiramos. Llegue y estuve en pc. Me bañe, hable con Vicky, luego escuche musica, estaba cansado. Luego me recoste y vi television. Cene y vi television. Luego me dormi

