21-01-22
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, estuvimos regulando nodos y escuchábamos música, yo cargue ordenes y me quede en la compu un rato viendo algunas cosas, se paso la hora, sali a la mediodía y camine de regreso a casa escuchando música por las avenidas, compre una gaseosa, llegue y estaban la nenas de Ali, me acosté a ver tele, me dormi por unos minutos, me levante y almorzamos con Ali, German, Rosi, Pato y las nenas. Despues llego Robi, charlamos, se paso la hora y me bañe, me cambie y me fui caminando por abajo hasta la empresa, era una tarde hermosa. Pase comprando un yogurt con cereales y llegue a planta. Charlamos con Rodri, hablamos mucho y se paso la hora, salieron solo un par de ordenes asi que estuvimos tranquilos, mas tarde volvieron los técnicos, se fueron todos deje todo listo para mañana y sali, camine de regreso a casa escuchando música, camine por santa barbara, fui por la feria y di una vuelta, volvi caminando a casa, todavía seguían mis primas ahí con mama, yo me sente a ver El Marginal y después se fueron todos, sali a dar una vuelta por las avenidas, fui rápido por que se veian los rayos. Volvi y compre un sándwich en el rulo, volvi a casa y cene viendo El marginal, no aguantaba el sueño asi que apague todo y me dormi.

