21-07-14
Soleado todo el dia. Estrellado, luna menguante en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune ye stuve conectado, luego empece a lavar ropa, lave todo lo que tenia de los dos campamentos. Luego me puse al dia ordenando la pieza, di las bajas del sistema cruz del sur y despues hice teimpo. Luego sali a comprar alimento para las cobayas y volvi a casa. Llegue y vi television en pieza de papa mientras segui lavando ropa. Luego almorzamos viendo tele con Graciela. Despues estuve en la compu. Hice tiempo, escuche musica, ordene y me conecte. Luego segui lavando ropa. Termine cerca de las 18:00 y merende viendo Pura Quimica. Despues me fui a caminar y a ver los precios de las zapatilas en las ferias, camine de vuelta escuchando musica. Llegue y me recoste a ver THE OTHER WOMEN. Luego vi television y me conecte, hacia frio. Luego  me recoste y rece. Vi television y me dormi.

