21-08-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y arme la nota para el trabajo de papa. Luego me cambie y me fui a imprimir la nota, encontre a Jhoni (amigo de Robi), despues camine de vuelta escuchando musica, hice tiempo y despues fui a buscar a Lupe, aevolvi y almroce viendo EL PLANETA DE LOS SIMIOS 2. Luego trabaje armando la casita para Lupe por el acto del exodo escuchando musica. Termine y me bañe, luego tome leche y me prepare, me cambie y me fui a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando musica, me baje en le puente gorriti, camine hasta la facu escuchando musica. Espere y entramos a la clase de Modelos, trabajamos con Java, salimos y caminamos hasta arriba. Tome el cole en el puente Gorriti, volvi escuchando musica. Me baje en el puente, cruce a Julieta y Marcela. Me vieron y despues me llamaron, no atendi y escuche musica. Llegue a casa y me prepare la cena, vi television y me recoste, luego rece y me dormi.

