21-04-16
Parcial soleado 
Me levante como a las 10:00. Estuve tratando de arreglar la compu de Lupe, despes me senté a ver algunas cosas en la compu. Hice tiempo y después fui a buscar a Lupe, volví. Almorce y después me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando música, llegue  entre a.la clase de.desarrollo, hubo teoría, salí a la a 16:00, hice tiempo y estuve escribiendo. Vi a Tati y la salude, después me fui hasta la lavaye y ahí le compre un disco a un chico para la compu de Lupe, camine hasta el puente gorrity y tomé el colé de vuelta, llegue  estuve tomando mates vi algunos circuitos, intente arreglar la compu de Lupe. Más tarde vi el partido de.River que ganó y pasó a 8vos. Después rece, cené y me dormí 

