21-06-13
Soleado todo el dia. Despejado, luna llena en la noche.
Me levante como a las 07:30, habia un dirigente que se despertaba y daba vueltas por el pabellon diciendo "BUEN DIA"... me fui a bañar, luego fuimos a merendar, charlamos con Roberto, encontre a Gabriel Arriola y me quede charlando con el. Luego hizamos la bandera. los chicos entraron al plenario y trabajaron en la eleccion de los voceros nacionales y el tema de interes general. Luego almorzamos, terminamos y se dibvidieron a todos los chicos segun las comisioones que habian elegido. Nos fuimos con nuestra comision. trabajamos con la dinamica y el enfoque, nos divertimos mucho, charlamos con Romina y su Amigo, luego terminamos y fuimos a mis,a estuvimos con Roberto y Paula, luego me reuni con Segundo, Juan Pablo, Pablo y Mirna, cahralmos sobre las situaciones de las Zonas en el marco del acompañamiento. Los chicos trabajaron con sus recomendaciones, con la mesa de factibilidad y los avales, luego cenamos. Tubieron la fiesta del antifaz, yo me quede charlando con los AZJ, saludamos a Pablo por su cumple. Se sumo marina y charlamos. Luego termino todo, los chicos fueron a cenar. Los AZJs nos quedamos haciendo un apicada, luego nos fuimos a dormir. Me recoste, rece y me dormi

