21-02-16
Nublado todo el dia.
Me levante temprano, desayune y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, fui a casa de Edmundo y ahi encontre a Jose, esperamos y no llegaba Nadie, nisiquiera Edmundo recordaba la reunion, nos fuimos hasta el chango mas y vimos algunas cosas, charlamos, despues me trajo hasta casa, llegue y estuve en la compu un rato. Despues me fui con papa a casa de abuelo donde comimos asado con ellos, charlamos, jugue con Octy, despues me volvi a casa, estuve recostado escuchando musica y haciendo teimpo. Despues hable con Vicky, no iba a venir, me quede en casa tranquilo hasta la noche, vi el partido de River, despues cene, rece y me dormi.

