21-07-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como  a las 07:30, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando a los técnicos, se fue pasando la hora y me quede viendo algunos videos, se fue pasando la hora de a poco y desayune, después hice tiempo, se fue pasando rápido la hora, saque las ordenes, llego Dario, tuvimos reunión con Yamil y Diego, charlamos, se fueron y preparamos las ordenes para los técnicos, se fueron. Nos quedamos con Nico charlando, se paso la ultima hora y sali, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y estaban de visita Tia Silvia, Robi, Ali con German y las nenas, charlamos, almorcé, después llego Jose, le configure los handys y le preste un par, se fue. Escuche la pasada de la ISS, me acosté y me dormi un rato, me levante y toma mates, se fueron Ali con las nenas, me quede en la compu, empece a trabajar con la interfaz FT8 para el radio de Victor, avance con eso, empece a ver el partido de River, tuve que salir arriba, espere a Hector y me paso el Cahuane. Volvi a casa, termine con la interfaz, probe el cahuane y no vi cambios, prepare la cena, arregle mis auriculares, después vi televisión y me acosté, rece, mas tarde me dormi.

