21-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07, desayune, me cambie, me prepare y despues me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, estuvo algo movido, despues sali, camine de regreso a casa, llegue y me acoste a dormir un rato. Me desperte, almorce y despues estuve en la compu un rato escuchando musica y haciendo tiempo. Despues en la tarde vi television he hice tiempo. escuche musica y despues me prepare, vi que mi notebook ya llego a Jujuy, me fui al trabajo, llegue y estuve ahi toda la tarde hasta la noche, estaba algo nublado, sali y camine a casa, llegue, rece vi television, cene y me dormi.

