21-12-13
Soleado en la mañana. Parcial nublado y lluvia en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, me cambie y me fui para el balneario. Llegue y estaban algunos chicos, trabajamos preparando todo para la exposicion. Luego me vine a casa, me fui a comprar algileres y a casa de Vicky para que me preste 100 pesos, me volvi caminando al balneario, seguimos trabajando armando todo. Se metio un tipo que estaba drogado, lo sacamos. Luego almorzamos con los Rovers y despues terminamos de preparar todo, me vine a casa, me bañe y despues me fui de nuevo, estuvimos toda la tarde mostrando las actividades y haciendo juegos para toda la familia. Despues desarmamos todo. Empezo a llover, jugabamos al truco, luego charlamos y nos volvimos. Llegue y estaba Graciela, Ariel y Facu, me recoste a dormir para despertarme a las 22:00 y ayudar a hacer empanadas. Me desperte recien a las 00:30, hable con Vicky y despues me fui a casa de Superior, les ayude con las empanadas, terminamos a las 02:30, volvimos y dejamos las cosas aca. Me conecte mientras espero que se enfrie el recado, luego me duermo.

