21-12-18
Nublado y lluvioso todo el dia
Me desperté de golpe a las 03:33, me llamaba Mariana, atendí rápido, me aviso que fallecio abuela, me quede quieto por unos segundos procesando todo, me fui a pieza de papa, los desperté y les avise, mama lloraba, papa se enojo, despues volvi a la pieza, llame a Graciela y le avise, lo tomo bien, llame a Robi pero no atendio, despues le avise a Lupe, la lleve con mama, me cambie, llame a Mari de nuevo, me llamo Ariel, salimos los 4 y me alcanzo Ariekl en el camino, fuimos a decirle a abuelo, se agarro la cabeza y se puso mal, despues empezó a ordenar todo, llego Antonio, con Ariel fuimos a Werchow a arreglar todo lo del sepelio, me llamo Robi, le conte, se puso un poco mal, despues nos fuimos con Ariel a la clínica, hablamos por el tema del nicho y la velación, despues nos fuimos a casa de abuelo, decidieron todo, yo llame a Werchow y arregle todo, despues nos sentamos a toma te, no estaba abuelo, fui a la piea y lo encontré llorando desconsolado y me decía “pensar que no la vamos a volver a ver… ya vamos a ver cuando me voy yo con ella” y me puse mal, despues esperamos, me fui a casa, despues fui al trabajo,. No había luz en la planta de transmisión, llego Yamil, espere y le pregunte si podía retirarme, me llevo el hasta la casa de abuelo, ahí esperamos al cuerpo que llego cerca de las 10:00, llegaban familiares, yo estaba afuera conteniendo lagrimas, la velamos, me mantuve ocupado todo el dia atendiendo a la familia, dando el almuerzo, despues espere que llego Graciela, estaba mal, llego y la abrace.. despues en la tarde me fui a casa a dormir siesta un rato, me desperté y vovli a casa de abuelo, tomabamos mates con Mama, Graciela y Florencia del tio Mendez, despues llegaron Pablo, Pao y Franco Avendaño, charlamos y tomamos mates, llego Jose con Paola, charlamos, llego Cande, despues de un rato se fueron todos y yo me quede con Cande, la lleve a casa, yo despues vovli a mi casa, llegue y estuve ahi con Dario y Silvia, hablamos, comimos sopa que preparo Ariel, despues se fueron, yo me fui a casa, llegeu, me acosté y dormi, me llamo Emi y estaba viniendo a casa, llego, la abrace, nos acostamos, le hice el amor y despues jugábamos, se fue en remis como a las 05:30.. Yo me dormi otra vez.

