21-12-15
Soelado todo el dia. 
Me levante y estuve en la compu, hcie teimpo y escuche muscia, leugo me fui a visiar a Abuelo, estuve con ellos hasta el mediodia, volvi y estuve en casa haciendo tiempo, hable con Vicky y despues almorce viedno algusnos videos en la compu. Hice tiempo y estuve recostado. Luego en la trde hable con Vicky, hacia tiempo y estuve bastante tranquilo, me dormi un rato y despues me desperte y tome unos mates estando en la compu. Luego escuche muscia, camine un poco y volvi. Me recoste, rece y me dormi.

