21-11-15
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 06:30, me dormi un rato mas y me levante como a las 08:30, empece a lavar ropa y estuve en la compu viendo algunas cosas y tome unos mates, despues me cambie y me fui hasta la casa de abuelo al mediodia, llegue y charle con el, lo salude por su cumple, almorzamos ahi con el. Luego fueron Robi y Mau un ratito, volvi a casa y cerca de las 14:00 llego Jorge a buscar su compu, le explique el problema y lo mande al ciber de 23 para ver si se lo arreglaban, me pago 100 pesos... Se fue y yo me quede viedno algunas cosas en la compu. Despues llego Jose, charlamos y se fue, yo me prepare y me fui a Scout con  Dario. Trabajamos las planificaciones con los chicos, despues nos fuimos a la plaza y ahi jugamos un rato al futbol, salimos y me vine a casa, llegue y me bañe, estuve en la compu, escuche musica y despues me fui a caminar por las avenidas, llegue y fui a dejarle la carpa a Gaby, me pago 800 de Octubre, luego me volvi a casa, veia AGENTE DE CIPOL y me llamo Flor, hablamos por casi 3 horas, luego termine de ver la peli y rece, me dormi.

