21-10-19
Soleado y despejado todo el tiempo
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, vi los reclamos de internet que había y estuve haciendo tiempo despues… vi Friday Nigth Lights y desayune, hice tiempo y se paso la hora.. Llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes y se fueron los técnicos, despues me quede viendo algunas cosas en la compu y jugamos Half Life, sali a las 15:00, tome el cole a casa, llegue y almorcé viendo la serie y despues me dormi. Me desperte cerca de las 19:00, había tenido sueños profundos, hable con mama que se había olvidado de la fecha y que teníamos que ir a misa, se fueron con Lupe, yo me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, encontré a Raquel, fuimos hasta la parroquia Espiritu Santo, anote la misa, se corto la luz y tuvimos misa casi a oscuras, fue rápido, salimos, Ariel nos llevo, pase por el cajero y saque plata, despues nos llevo a casa, llegue, me acoste a ver tele, despues vi la serie, mas tarde sali a comprar un sándwich, cene, rece y me dormi

