21-10-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, me prepare y me fui caminadohasta la sede de Gerry donde estuve en la reunion apra fiscales, sali camine de vuelta por las avenidas escuchando musica, Llegeu y estuve en casa, vi algunos circuitos. Fui al ciber pero no tenia servicio, volvi a casa, llegue y almorce. Estuve en la compu, hice tiempo y despues me dormi. Luego en la noche me fui al ciber y estuve ahi por 1 hora, descague algunas cosas y volvi a casa escuchando musica, lelgeu y ya estaban Mauro y Robi, vimos el partido de River que gano por 3 a 1 y despues charlamos, se fueron y yo me recoste a ver algunas descargas he hice tiempo. Escuche musica y estuve en la compu. Despues rece, me recoste y me dormi.-

