21-11-13
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 10:30, llego Robi, charlamos y le ayude con un documento Word, se fue y estuve en pc y empece a lavar ropa. Luego hable con Vicky, me bañe y llego papa. Almorzamos y despues estuve en la pieza, escanee con el handie y estuve haciendo alguans cosas. Termine de lavar ropa. Puse musica y ordene el cajon de la mesa con las cosas de informatica. Llego Vicky, charlamos y escuchamos musica. Juamos a la batalla naval y le gane, tambien jugamos al truco tomando unos mates, tambien  le gane. Luego nos fuimos a casa de abuelo y lo saludamos por su cumple, le di 100 pesos a Tina por las cuotas del handie. Volvimos, nos recostamos y vimos television. Luego salimos. Se tomo un remis a casa, la llame. Luego rece y vi television. Luego me recoste y me dormi.

