21-10-14
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Hice teimpo, escuche musica y vi algunas cosas de practico de modelos, barri escuchando a the script (Not good in good bye) despues me cambie y fui a buscar a Lupe, mvolvimos. Vino Tina y le pase algunos motores y leds para Wara. Despues me sente a almorzar y vi algunas cosas en la compu. Despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica, llegue y encontre a Gaston, entramos a probabilidad, llego Tatiana. Salimos de clases y me quede un rato con Gaston, despues fui hasta el puente Gorriti y tome el autopista. Me baje cerca de la plaza de los duendes, camine hasta casa de Robi, ahi charlamos y le ayude con matematica. Despues como a las 22:30 volvi a casa caminando por las avenidas. Llegue y cene, vi television. Luego rece y me dormi.

