21-10-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y sacamos las ordenes con Nico, estuve tranquilo viendo algunas cosas y se fue pasando la hora de a poco, me quede tranquilo escuchando música, se pasó la hora y llego Darío, saco a los técnicos, nos quedamos charlando la ultima hora y salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi hasta las 17:30, me levante y hable por handy con Martina, logro hacer el contacto. Me quede en casa y llego Jose, charlamos sobre la actividad de mañana, se fue, me bañe, tome mates  veía algunos videos, después me cambie y me fui caminando, compre fiambre, fui hasta la entrada de palpala y tome un remis a casa de dante donde preparamos todo para ver el partido. Tomamos cervezas, vimos el partido de River que gano con uno menos y se aleja solo en la punta. Comimos pizzas y festejamos, salimos, volvi con Agustin que me llevo en auto a casa, llegue y vi televisión para ver los periodistas hablando, comi unas empanadas, rece y me dormi.

