21-12-21
Soleado y despejado, nublándose, lluvia en la tarde, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos los reclamos para los técnicos, se fue pasando la hora y desayune. Empecé a trabajar preparando el rack arriba para trasladar los servidores, se pasó la hora y llego Rodrigo, charlamos y estuve viendo algunas cosas, llego Darío, hablamos y despacharon a los técnicos, yo me quede viendo videos y cargue cables para las instalaciones en casa, Roque me paso la caja de navidad del sindicato. Camine a casa y me canse por el peso, llegue, almorcé y veía TED LASSO hasta quedarme dormido. Me desperté pasadas las 18:40, arregle la antena de 40 metros y después trabaje con la instalación de cable e internet, ubique todo en el comedor nuevo y me bañe, me cambie rápido y sali, camine por la avenida escuchando música y me sentía muy bien, Llegue a la empresa y nos fuimos con Darío a buscar los servidores de conecto, volvimos a planta y limpie las computadoras, instalamos todo y que funcionando, nos fuimos caminando con Darío y charlamos, compramos unos sándwiches y fuimos a comer a la plaza de 11 de octubre, charlamos un poco mas y volvimos, camine a casa escuchando OVERPASS GRAFFITY de Ed Sheeran, llegue, saque fotos a la luna y me recosté a ver televisión, vi TED LASSO y me dormi
En la noche, estábamos con Dario comprando sanwiches en la avenida libertad, vi de lejos a una chica con vestido viniendo, me gusto, cuando estuvo cerca vi que era LAURA VICTORIA y no la mire, cuando paso alado mio la mire y me estaba mirando, paso… mas tarde fuimos con Dario a la parada de frente a Vilca y cuando venia el cole paso ella en moto con otra chica que la llevaba, me miro y mas adelante giro la cabeza para mirar de nuevo.. me quede pensando,me pasaron de nuevo en la avenida Irigoyen pero no miro, paro a comprar al frente y no la mire, me pasaron de nuevo adelante pero no me miro tampoco.
