21-10-17
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 08:00, nos cambiamos, preparamos las mochilas y nos fuimos, no me sentia del todo bien, hay algo que no me deja estar bien. tomamos el tren, fuimos charlando y tomando mates, llegamos y bajamos del tren, le pregunte si podia sostener su mano cuando conociera a su mama "Im not sure" me dijo, me senti destrozado... me calme, salude a su mama, fuimos en el auto hasta su casa, llegue, conoci a su papa, y su hermano, me sentia mejor, charlamos, en lo que se podia, conoci la casa con ella, almorzamos afuera, me preguntaban sobre mi, despues nos sentamos, tomamos cafe, vimos videos de Jani de chica... hermosa.. estuvimos bien, despues nos fuimos a caminar, conoci el castillo y otros lugares, volvimos, nos quedamos en el living viendo SING STREET juntos y despues nos fuimos a acostar, discutimos por algo tonto, seguimos hablando, le dije que conoci a alguien, me dijo que ella tambien, le saque la verdad de todo, ella lo habia besado, estaba destruido... llore, me calme, trate que este bien y me dormi. 
En la tarde, en un pasillo cerca del castillo habia un piano que la gente puede tocar, ella se sento y toco la cancion de AMELIE .. yo estaba facinado... en la noche, todo cambio
