21-11-14
Nublado todo el dia, lluvioso en la tarde.
Me levante como a las 08:00, estuve en la compu bajando musica para lupe y algunas otras cosas. Despues vinieron algunos a dejar plata para el campamento de verano, corri un poco de arena adelante y como a las 11:00 me fui al ciber, descargue algunas cosas mas, sali y me fui a casa de abuelo donde almorzamos por su compleaños. Despues volvimos con mamá y Lupe, llegamos y estuve organizando todo para el viaje, fui a casa de Dario a dejarle todo para mañana sabado con los chicos, Prepare la mochila y empezo a lloviznar, jugue con los perritos y me bañe. Despues me fui a caminar por las avenias y a comprar un pen drive para papá pero no consegui, volvi y nos fuimos con papás al aeropuerto, llegando a Perico habia un accidente y esperamos unos 15 minutos, llegamos al aeropuerto y esperamos, papás se volvieron con Lupe, llego Isaias, tomamos el avion una hora tarde, cerca de las 22:00. Llegamos a las 23:45 a Bs. As. y encontramos en Aeroparque a Matin, Sole y Viky y de salta, nos fuimos a casa scout en un taxi, Ahi encontramos al resto de la delegacion de salta, fuimos a comer algo y caminamos. Volvimos a casa Scout y nos recostamos. Rece y me dormi.

