21-12-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 08:15, me cambie y nos fuimos a misa con mamá, salimos y vinimos con familiares a casa. Yo vi television y escuche musica en la compu. Despues hice tiempo y estuve recostado. Almorzamos y despues estuve jugando en la compu. Me fui a casa de Robi y traje la maquina para cortar ceramicos, volvi y trate de cortar pero no podia, lo deje y me fui al ciber. Estaba cerrado. Volvi y jugue un rato mas en la compu. Despues me fui al ciber y descargue algunas cosas. Estuve ahi por dos horas y volvi caminando a casa, llegue y vi las decargas, despues me recoste y vi television. Despues rece y me dormi.

