21-10-13
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, estuve descansando he hice teimpo, luego almorzaba, llego Mariana, le ayude con su celular nuevo, configuramos algunas cosas, se fue. Me sente a programar y pude agregarle la funcion de buscar palabras al programa de agenda diaria, llego Vicky, charlamos y estubimos recostados escuchando musica. Luego en la noche merendamos y nos fuimos a comprar una pelicula: GUERRA MUNDIAL Z, volvimos y vimos la peli recostados, comimos semillitas, cuando termino la pelicula la lleve a casa, la deje y volvi rezando y escuchando musica, llegue. Vi television y trabaje en el programa, logre hacer que funcione la mayoria de la cosas, quearon detalles pendientes, leugo me recoste, vi television y me dormi.

