22-06-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, por fina habia dormido bien. Me cambie y fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y fui al banco Frances, ahi deposite la plata para los pedidos de la tienda y fui por el banco galicia a depositar dinero para la zaona, despues camine de vuelta al puente gorrity y tome el cole de vuelta, llegue y estuve en la compu, hice tiempo y escuche musica, llegue y estuve en la compu. Me cambie he hice teimpo. vi Alf, en la tarde estuve haciendo tiempo, me recoste, dormi un rato y me fui a tomar el cole, fui hasta la facultad, firme la asistencia de Tecnicas y despues sali, camine un poco por el centro viendo algunas cosas y volvi a tomar el cole en el puente Gorrity, volvi a casa, me baje en el centro, pase por la feria, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y despues cerca de las 22:00 me fui hasta la sandwicheria y encontre a Pablo y Facu, fuimos a la casa de los padres de Hugo y tuvimos la reunion de consejo, salimos, me trajo Robi, llegue, cene, rece y me dormi

