22-07-21
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y sacamos a los técnicos con Nico, se fue pasando la hora y charlamos, me mantuve ocupado viendo las ordenes y haciendo tiempo, desayunamos, escuchamos videos de Ultimos Cartuchos y llego Dario, charlamos, despacho a todos los técnicos, se paso la hora y jugamos Half Life un rato, salimos, camine de regreso a casa escuchando música, llegue, almorcé, me recoste y me dormi, me desperté a las 18:00, tome mates y estuve tranquilo, empece a trabajar con la computadora de Ronaldo que lleve para cambiarle el sistema, no podía bootearla, empece a descargar algunas imágenes de discos, escuche el SO-50 y no pude hacer contactos, me fui a caminar, jugaba pokemon Go y veía algunas tiendas para comprar un jean. Fui hasta el mini estadio y espere a Dario, no fuimos caminando hasta la entrada de pálpala, hicimos una incursión, volvimos caminando, fuimos al viejo duende y comimos algo, salimos temprano, volvi a casa y segui con la notebook, logre instalarle un Windows 7 despues me recoste, vi tele y me dormi.

