22-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desyaune y estuve en casa toda la mañana, empece a armar algunas cosas para el grupo, trabaje arreglando las baterias de los handies, despues vi television, Nigeria Gano y Argentina todavia puede clasificar a 8vos. Despues almorce y me quede en la compu, empece a preparar los pines para el mejor equipo y escuchaba Red Hot Chili Peppers en la compu. Despues hice tiempo hasta las 17:00, me fui por abajo hasta la avenida libertad y fui hasta los marcos donde compre papel y chinches, escuchaba DARK NECESSITIES en el camino, volvi a casa, llegue y estuve armando todos los pines y tomando mates hasta que se hizo de noche, me fui a caminar y pase por la feria, volvi a casa, llegue y me sente a terminar algunas cosas mas, despues cene, rece y me acoste a ver The Guardian. Despues me dormi.

