22-01-20
Nublado en la mañana, parcial nublado en la tarde y noche
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y conexiones, me mantuve ocupado, la hora se paso rápido, después hice tiempo y escuche música, me quede en la compu y se paso la hora, llego Dario, charlamos, sacamos todos los reclamos y se fueron los técnicos, jugamos Half Life y nos reíamos, salimos en la cubo, tiramos la basura y me llevo hasta cerca de casa, llegue, almorcé y me acosté a dormir. Me desperté cerca de las 18:00, tome mates viendo algunas cosas en la compu y después me cambie, me fui a tomar el florida, viaje hasta la feria, camine viendo algunas cosas, compre frutos secos, di vueltas y llovio un poco, volvi caminando por la avenida de santa barbara hasta la nueva terminal de ahí camine por el mirador, hasta la avenida libertad y volvi a casa. Escuchaba música en el celu chiquito de la empresa, llegue a casa, me sente a ver algunos msjs de wpp, veía televisión y me bañe, después vi ME BEFORE YOU que hace mucho quería ver, cene, rece y me acosté a ver la Familia Ingalls, me dormi
En la mañana en youtube empece a escuchar temas de La Oreja de Van Gogh, hacia mucho que no los escuchaba.
