22-08-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, tenia un msj de Jana, me decia que leyo los msjs que dejo Martin, que no eran ciertos. Le dije que yo iba a necesitar espacio. Despues tome mates, orde un poco y me fui a casa de abuela Candy a visitarla, estuve ahi un rato, volvi a casa caminando por las avenidas, llegue y fui a buscar  Lupe, volvimos y estuve en la compu, veia una peli, almorce y despues me dormi. Soñe con Jana, que estaba conmigo, me desperte y tenia un msj de ella, me explicaba que sus sentimientos fueron sinceros, le respondi diciendole que estaba todo bien, y que todavia siento todo eso por ella, despues estuve en la compu. Hice tiempo y sali a caminar, di una vuelta y me escribio, no lo lei. Volvi, me fui a casa de la mama de Jose, ahi estaban con Huguito haciendo choris, compre gaseosa y llegaron algunos mas, hablamos y volvimos cerca de las 01:00, tenia un msj de Jana, diciendo lo feliz que la hicieron mis palabras, no respondi. rece y me dormi. 

