22-04-21
Parcial nublado, soleado
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta el trabajo, llegue y sacamos las ordenes con Nico, me quede cargando ordenes y revisando algunas cosas, despues trabaje armando los mensajes para los caminantes que van a recibir la insignia máxima. Escuche música y me fui a comprar bollo para desayunar, se paso la hora y me quede viendo cosas para el campamento, llego Dario, charlamos y despacho a todos los técnicos, nos quedamos charlando y jugamos Half Life un rato, sali y camine a casa escuchando muscia, llegue y almorce, llegaron las chicas del grupo y trabajamos armando las pecheras para los chicos que pasan, tome mates, charlamos, terminamos cerca de las 18:00 y vino Mauro a buscarme, nos fuimos a casa de Dante y vimos el partido de River que empato. Esperamos a que llego Robi, comimos pizza y despues jugamos al truco, un 6to. Yo era con Mati Arce y Nahuel, gamos dos partidos seguidos, despues jugamos un 4to. Volvimos, llegue a casa como a las 2 y me acosté, me dormi.

