22-04-16
nublado en la mañana,.parcial soleado y despejado en la tarde y noche
Me levante como a las 10:00, toque la guitarra, desayune y me fui a visitar a abuelos, volví y fui a buscar a Lupe, nos fuimos a casa Atlas donde compramos contact y volvimos, plastifique las imágenes de los discos de Coldplay y lo pegue en la pared. vino mamá con abuela. Almorzamos, en la tarde pude instalarle el Windows 7 en la compu de Lupe, despues vi One Tree Hill, y me dormí, me desperté. Hablamos con Vicky y peleamos. Arme la actividad para mañana con los chicos mientras tomaba mates, termine y en la noche me fui a dar una vuelta, fui por la feria, volví caminando por las avenidas, llegue y cené. Vi la serie. Después me recoste, me dormí 

