22-03-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y me prepare. Fui hasta el secu 5, no di el taller por que no estaba la maquina y no tenia alumnos, charlamos con la coordinadora y volvi a casa, llegue y estuve en la compu, llego Ariel y le pase algunas cosas por que se iba a pescar. Despues me cambie y fui a sacar copias a la avenida libertad. Despues camine de vuelta. Llegue y estuve en la compu. Almorzamos, mama estaba mal por que no avisaron que fallecio el Tio Toto, nos fuimos a Scout con Lupe, con los caminantes trabajamos en los pases y charlamos. Despues jugamos en el poli, salimos, llegue y estuve tomando unos mates y vi television. Despues en la noche cene, rece y me dormi.

