22-02-14
Parcial nublado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 10:00, me fui al ciber a imprimir el documento para el taller de soldadura y me fui a comprar la carne, despues fui hasta el secundario 5, ahi encontre a Gabriela, charlamos y definimos algunas cosas, me avisaron que el proximo  sabado empiezo. Volvia a casa y prepare el almuerzo, despues vi television. Llego papa y almorzo, yo estuve en la compu. Despues almorce, papa se fue al rio con sus amigos. Yo hice teimpo, llego Vicky y estuvimos recostados viendo tele. Despues vimos unas peliuculas, llego papa y se fue a la cancha, nosotros cenamos y vimos peliculas, despues nos recostamos y nos dormimos.

