22-09-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:15, me cambie. Prepare todo adelante para la formación, llego Aldo, preparamos algunas cosas y llegaron los chicos, arrancamos con la formación, Aldo dio la primer parte y yo el resto hasta el mediodía, le di sus certificados y se fueron, yo ordene todo, me fui a la pieza y almorcé viendo HUNTING HITLER y despues me acoste, me dormi, me desperte cerca de las 17:00, me bañe, ordene un poco la pieza, practique con la cámara, despues tome mates viendo GLEE y mas tarde vi el partido de River que perdió, llegaron los compañeros de Lupe y estuvieron haciendo fiesta, yo me quede viendo GLEE y cerca de las 01:00 se fueron todos los amigos de Lupe, yo rece, me meti en cama, vi televisión y me dormi cerca de las 03:30.
No sali de casa en todo el dia.
