22-08-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:25, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, despues hice tiempo y escuche música, estuve con los auriculares puestos por que no quería escuchar la música de Nico, estuve con mi compu configurando los equipos Access point y se paso la hora, despues charlamos con Nico, hice tiempo y me mantuve ocupado hasta que llego Dario, vi algunas cosas y despues se fueron todos los tenicos, yo me quede viendo algunas cosas y despues jugamos un rato, sali y fui hasta la parada, tome el cole urbano y fui a casa, llegue y me quede viendo algunas cosas en la compu, almorcé, me dormi muy profundamente y me desperte tarde, como a las 18:30, me bañe, fui a comprar picada y me sente a tomar mates y vi el partido de River por 4tos que gano 2 a 0, despues me quede viendo tele, jugué con Arturo y Flaco, llego Ariel, me fui con el a saludar  a abuelo que mañana se van a pescar, volvimos con Ariel, llegue a casa, me quede leyendo LAS CANCIONES DE MI MUERTE y veía televisión, despues vi HOUSE OF CARDS y mas tarde cene, rece y me dormi.
En la tarde me dormi tan profundo que no me desperte ni con el tele ni con las alarmas, soñé estar con Melina, en una situación muy intima y algo pasaba que nos interrumpia, estaba en un hotel, sali a buscarla para traerla conmigo y no la encontraba, estaban Pao Abalos acompañada de algunos chicos del grupo si no me equivoco, era mi cumple y querían atraparme para hacer algo, yo corria y me les escapaba por las escaleras del hotel, me iba… despues estábamos en casa, estaba Pao ahí y le preguntaba si se habían enojado, me decía que un poco… Fue todo tan real… tan nítido
