22-02-20
Nublado todo el dia
Me levante como  a las 07:20, me cambie me prepare y me fui a la empresa, llegue, tuve una mañana tranquila, me quede viendo algunas cosas en la compu. Estuve tranquila la mañana, desayune, mas tarde llego Nico, charlamos un poco y nos quedamos viendo algunas cosas, se paso la mañana, sali y camine de regreso a casa, llegue y me quede viendo algunas cosas en la compu, escuche música que había descargado, charle con Graciela y Lupe, curamos a Arturo y después vi televisión un rato. Almorzamos, me acosté y me dormi por un rato, vino Pablo y nos fuimos a casa de la familia de Dario donde estaban velando a su mama, charlamos con Dario lo vi bien, después rezamos y nos quedamos un buen rato mas, salimos a esperar que volviera Dario charlábamos afuera con Pablo, era una linda tarde, decidimos volver. Yo llegue a casa a tomar mates y escuchaba música, me bañe y después charlamos con Graciela y Lupe, comíamos picada y veíamos tele, llego papa con alguno de mis primos que venían de un desentierro, charlamos y después me quede viendo tele. Me acosté a dormir,,, ellos se quedaron toda la noche
Al mediodía puse en la tele SCHOOL OF ROCK, nadie la conocía bien, se coparon, incluso papa se quedo viendo el final después de almorzar.. en la tarde charlaba con Pablo, hablábamos de la mama de Dario, le conte los detalles de ella cuando empece a salir con Jana, la primera vez que ella se quedo ahí, la segunda vez que la fueron a visitar y yo no fui, y después cuando le planteo a mama como podría dejarme ir cuando me iba  aeuropa.
