22-08-13
Soleado. Parcial nublado, Nublado en la noche.
Me levante y desayune, luego me fui al ciber. Fui a revisar el correo, descargue algunas cosas. Luego volvi, llegue y estuve en la compu. Hice teimpo, escuche musica. Luego almorce y vi television. En la tarde trabaje armando algunos circuitos transmisores de fm, logre que funcione uno. Lo probe y experimente con las bobinas, escuche musica. Luego tome unos mates he hice teimpo, escuche musica. Luego en la noche llego Vicky, se quedo a dormir, vino Aldo y le di la plata para que compre insignias, luego vimos television, charlamos y cenamos, nos recostamos y dormimos.

