22-05-20
Nublado, gris y frio todo el dia. Despejandose en la noche
Me levante como a las 07:20, me cambie, me abrigue y sali caminando por la avenida hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico despachando a los técnicos, fue una mañana tranquila, estuve viendo algunas cosas y se me paso la hora rápido. Termine de controlar todos los módems, me quede tranquilo y se paso rápido la hora, escuche música, llego Dario, preparamos todo y llegaron El ingeniero, el Doctor Figueroa y Marcelo, nos reunimos con todos los técnicos y les contaron que vamos a poner FTTH y después nos quedamos nosotros 3 con ellos y Ronaldo viendo algunas aplicaciones para el diseño de esa red, preguntaron que necesitamos, yo les pedi computadora nueva para nico y Dario y un impresora, sali a las 15:30, camine a casa, llegue, almorcé, me dormi y me desperté cerca de las 18:30, trabaje con la cámara de seguridad, logre hacer que funcionara. Después me sente a ver Vikingos y tome arroz con leche, mas tarde compramos sándwiches, cene viendo la serie hasta tarde y me dormi.

