22-03-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me costo un poco salir de la cama, camine hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y escuchamos música, yo me senté a trabajar con la pagina Web y se fue pasando la hora, estuve tranquilo y avance bastante, desayune y seguí trabajando con las ordenes, se paso la hora y llegaron Rodrigo y Dario, despachamos a todos los técnicos y me quede haciendo tiempo, jugamos Half Life y se pasó la hora, salimos y fui a tomar el cole, me sentía algo mal del estómago y no tenía ganas de caminar, llegue a casa y no almorcé, me acosté y dormi por un par de horas, me desperté y fui a comprar fiambre, tome mates y estuve en la compu terminando de preparar los handys para el club andino, veía ALL AMERICAN, se me cayó el mate en la compu y empezó  a fallar, no funcionaba bien.. la desarme, limpie todo y la volví a armar pero seguía con fallas, me fui a caminar y di una vuelta, volvi a casa y seguí tratando de arreglar la compu, no pude. Parecía ser problema de memoria ram. Después cene y me acosté a ver ALL AMERICAN en el celular, más tarde rece, me acosté a ver tele y me dormí.

