22-02-22
Lluvioso, despejándose. Lluvia en la tarde, estrellado de noche	
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y sali, llovía. Fui a tomar el cole  y viaje al trabajo, llegue y charlamos con Nico, preparamos todo para los técnicos, se fueron y nos quedamos charlando un rato, salió a comprar y desayunamos, yo me quede viendo videos y escuche música, se pasó la hora, trabaje con la página web para el curso de coder house. Hablamos con Nico, llegaron Dario y Rodrigo, sacaron las órdenes y se fueron los técnicos, estuve poniendo los seguros en las puertas del depósito, salimos, camine a casa, llegue y almorcé y veía ONE TREE HILL, vino Víctor y nos fuimos a los paños, pasamos buscando a Emaudi, llegamos y estuvimos viendo la torre para radio, presentamos todo y se fue pasando la hora, tomamos mate cocido y volvimos, dejamos a Emaudi, victor me dejo en casa, yo juegue con Arturo y estuve viendo algunas cosas de radio y la compu de Lupe, despues sali a caminar, fui por avenida hasta la peluquería de bigote, espere y me corto el cabello, volvi a casa, llegue y me bañe, cene, veía ONE TREE HILL y ordene la mesa de trabajo, mas tarde me acosté, vi la serie hasta dormirme.. Estaba cansado

