22-06-13
Parcial nublado todo el dia. 
Me desperte como a las 08:00, pasaba el dirigente con su "BUEN DIA", fuimos a desayunar, y de ahi al pleario, los chicos trabajaron con la eleccion de los voceros y tambien con las recomendaciones, demoraban demasiado por los debates, luego fuimos a almorzar y de ahi volvimos a trabajar en el plenario, los chicos fueron rapidisimo y terminaron  el tratamiento de todas las recomendaciones. Se dio el resultado de la eleccion de los voceros, terminamos. Nos fuimos a buscar nuestras cosas y nos retiramos. Encontramos a Marina y la saludamos, nos sacamos fotos, luego nos subimos al colectivo y volvimos a la terminal charlando con la delegacion de Entre Rios, llegamos y dimos vueltas, cenamos y nos volvimos con Paula y Roberto, Sebastian y Micaela tenian cole a las 22:30, volvimos. Cenamos, escuche musica (Walt Grace... de John Mayer), luego rece y me dormi

