22-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa. hice tiempo y escuche muscia. Luego almorce y me cambie, fui hasta casa de Andres donde le di clase a los chicos de computacion. Despues volvi a casa y estuve aca escuchando musica y haciendo tiempo. Luego Vino Jose y fuimos a buscar a Los chicos que venian de Rep Checa, llegamos a la terminal y esperamos pero nun ca llegaron, volvimos con Jose a su casa donde merendamos y vi la compu que no servia el mouse, lo arregle. Luego volvimos a casa y estuve haciendo tiempo, escuche musica y no estudie para Logica. Luego Rece, cene y me dormi.

