22-09-16
Soleado todo el día. Caluroso
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana. Salí al mediodía y camine q casa escuchando música, llegue y mañana  puse comodo, me recoste a ver Ángel y senti que llegaron mamá con Lupe, después las sentí gritar, vi que Mancha había muerto. Empecé a cavar y la enterre. Después almorce. Luego fuimos con Papa y Lupe a dejar las rejas en la casa de José,  volvimos y me cambie. Me preparé y me fui a la empresa, estuve toda la tarde atendiendo. En la noche salí y camine de regreso por las avenidas, llegue y estuve viendo Ángel, me acosté  después cené, rece y me.dormí.

