22-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, en la tele empezaba el video HELLO  de Adele, lo tome como una señal, despues tome mates y estuve en la pieza, arme otra evaluacion para Lupe, despues me fui caminando hasta la cancha de atras del balneario, busque la venda que perdi hace un par de dias, la encontre, volvi, le explique a Lupe sobre matematica y le di la nueva prueba, despues me quede en la pieza viendo Bones, le mande msjs a Jani, me respondio, no podia hablar, despues almorce y me dormi siesta, tuve varios sueños, me desperte y estuve escuchando musica mientras ordenaba en mi vieja pieza todas las cosas, esperaba el msjs de Jani, no llego... despues llego Tia Mabel y Cintia, me bañe, me quede en la pieza tomando mates y subiendo las fotos al Drive, despues le mande msjs a Jani y me llamo, hablamos, cortamos, la note fria y me solto del todo, le pedi que me bloquee en todos lados y se despidio, me dijo que me amaba y que siempre iba a recordar, llore, me fui caminando escuchando musica  ala plaza de los duendes, llego Dario, nos fuimos a comprar unas cervezas, encontramos a Jose y Gabriel, charlamos, nos fuimos con Dario al mira y tomamos las cervezas, le conte, me desahogue y tambien le contaba a Cami por msjs que me escribio y se dio cuenta que algo estaba mal, despues volvi caminando y rezando, se me iban las lagrimas, no baje por la colon sino cortando por la plaza y la via, llore, le pedi fuerzas a Dios, llegue a casa, prepare la cena, se me iban las lagrimas, despues cene y me acoste a dormir.
Fue muy dificil sostener la sonrisa, me acordaba todo el tiempo de todo lo hermoso que vivi  con ella pero a la vez las cosas que me lastimaron y lo segura que se la escucha diciendo que no debemos seguir juntos... rece para poder ser fuerte y salir adelante, en la noche cuando volvi llore en mi cama recordandola... la amo... y no se si pueda superarla asi tan facil... 
