22-05-13
Paracial nublado todo el dia. Fresco
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y sali. Me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui a seccion alumnos, retire mi consatancia y tambien me inscribi para que me den la libreta universitaria. Luego volvi escuchando musica. Llegue y escuche musica. Estuve en pc. Trabaje armando nuevamente la fuente del amplificador. Almorce y segui trabajando con eso. Luego me recoste y me dormi, me levante y me fui a Jujuy a clases de analisis. Es el ultimo practico. Salimos, vine  casa, llegue y escuche musica. Estuve en pc, leugo hablamos con Vicky, quedamos en vernos y charlar. Luego cene, trabaje con unos circuitos de distorsion. Luego rece y me dormi.

