22-09-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, estuve en casa haciendo tiempo y escuchando musica. Luego charle con mama y Lupe, Despues me recoste a ver algunas cosas en la compu y me llamo papa, fui lelvandole las tarjetas y el DNI hasta el trabajo y fuimos a compararle un celu a Lupe, volvimos, llegue y estuve en la compu. Luego hice tiempo toda la tarde y escuche musica. Despues hice teimpo arme algunas cosas de electronica. Hice un mini taladro. Luego escuche musica. EN la noceh sali a dar una vuelta y vovli a casa, me recoste, escuche musica he hice tiempo. Despues rece y me recoste. Cene, vi television y me dormi.

