22-03-13
Soleado en la mañana, Parcial nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 10:00, me conecte por el celu y vi un poco de mi correo, desayune y me fui al ciber, consulte el envio del handie, descargue algunas cosas. Luego volvi. Llegue y estuve en pc, escuche musica y luego me fui a comprar estañolin y retire a Lupe, almorzamos. Estuve en pc y trabaje armando un emisor de fm, no funciono. Luego escuche muscia, tome unos mates y estuve en pc. En la noche llego Vicky, vi el partido de River que gano 1 a 0 por la copa sudamericana, jugamos al truco con Vicky, charlamos con mama. Vicky se quedo a dormir, me conecte a internet con el celu de papa y estabamos charlando preparando todo para ir a pescar mañana. Me conecte y vi un mail donde me avisaban que el handie estaba en la zona franca. Luego cenamos, rece. Nos recostamos y nos dormimos. 

