22-08-15
Soleado todo el dia. Nublandose en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui al Secu 5, llegue y espere. Llegaron los chicos y fuimos a soldar, armaron un par de cosas y cerca de las 11:30 terminamos, se fueron todos. Yo guarde las cosas, me despedi de Gaby y volvi a casa, llegue y estuve en la compu, hice tiempo y almroce, despues me prepare y me cambie, me fui al grupo, llegue e iniciamos las actividades. Estabamos hablando con Dario y David, cuando en un momento cerca de las 16:30 empezaron a sonar las campanas de la capilla, habia muerto el padre Matias. Terminamos la actividad con los chicos y  llego Paz, volvieron los monaguillos de su retiro, nos vinimos con algunos a la capilla Guadalupe por que habia que guardar algunas cosas. Estaba cerrado, volvimos. Vine con Paz a casa, llegamos y le prepare te, me bañe y nos fuimos a la capilla, esperamos y tomamos mates. luego cerca de las 21:00 trajeron al padre, Lo velaron toda la noche y me quede con algunos chicos toda la noche haciendo servicio. cerca de las 04:00 me fui a dormir un poco.

