22-09-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, tome unos mates mientras escuchaba musica, vino abuela Pety a ayudarle a mama con las empanadas, yo despues me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo ordenes, prepare algunos modems, hice tiempo, escuche musica y despues sali a las 12:30, camine a casa por abajo escuchando musica, llegue y me recoste, no pude dormir, almorce y me quede en cama pero no dormi, despues me prepare, me cambie y me fui al terreno del grupo escuchando musica, hacia mucho calor, llegue y limpie, esperamos, llegaron todos, llegaron los chicos de Espiritu Santo, despues practique nudos en la espalda con los chicos, jugaron con agua, despues hablamos con las chicas y mas tarde salimos, le dieron regalos alos chicos de Espiritu Santo. Despues me quede a tomar mates con los muchachos, salimos, volvi a casa, me quede tomando mates en cama, hice tiempo, veia television, no dormi y me quede hasta la noche en la pieza, me bañe, me cambie y fuimos a los 15 de Lupe, hablaba con Susi por Whatsapp, aguante hasta las 4 y me volvi a casa, llegue, me acoste y me dormi.
Hbalamos con Susi, le dije que seguia esperando, me dijo que quiere que intentemos algo... vamos a vernos para hablar. Estuve imaginando todo el tiempo estar con Jani.
