22-07-14
Soleado. parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me despedi de Graciela que se iba y me volvi a acostar, me dormi y me desperte cerca de las 10:00. Luego desayune y estuve en la compu. Vi algunos videos, luego sali a comprar algunas cosas para almorzar. Luego volvi y trabaje armando el multicargador para baterias de autos, avance ahsta que me quede sin estaño. Luego almorce viendo television y despues hice tiempo en la tarde. Vi television. Ecuche muscia y le cambie las tres cuerdas agudas a la guitarra con unas que encontre de Ariel. luego la afine, toque un rato y despues me sente a tomar unos mates viedno Pura Quimica. Luego hice tiempo. Despues me fui hasta 9 de Julio a comprar estaño. Camine hasta la papelera Libertad para bsucar cajitas plasticas, no consegui. Volvi a casa escuchando musica, llegue y me bañe. Luego escuche musica y estuve en la compu. vi television. Cene y me recoste, luego rece y me dormi.

