22-05-17
Parcial nublado, nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, tenia msjs de Jani, hablamos, fui hasta el trabajo. escucho los audios y estaba mal, despues sali y camine de regreso a casa, llegue y hablamos, estaba mal, despues se fue a caminar, le escribia y no me decia nada, estuve en la compu y despues me acoste, me fui al trabajo, estuve ahi, hable con ella, la llame y hablamos, trate de calmarla, le deje msjs por su cumple, trabaje hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, llegue, vi el partido de River que gano jugando miuy bien, prepare los videos para Jani, despues los cargue y me dormi... 

