22-07-17
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:43, me habia dormido, me desperte, me cambie rapido y me fui caminando hasta la empresa, llegue, atendimos toda la mañana, estuve viendo tele para que se pase la hora, cerramos al mediodía y camine de regreso comprando algunas cosas, llegue a casa y empece a cocinar las milanesas, hablaba con Jani, cocine, llego papa, almorce y despues me dormi un rato, me desperte y me llamo Jani, hablamos un buen rato y despues me cambie, le mande msjs a Pao y sali a tomar el cole, iba escuchando Summer Didn’t change a thing y Pao subio en su parada, fuimos charlando hasta Jujuy, fuimos al chango mas, vimos algunas cosas y compre tambien, salimos y caminamos hasta las canchas de abajo, ahi tomamos mates y hablamos, me preguntó sobre las cosas que habian pasado, charlamos hasta que empezó a oscurecer, tomamos el cole de regreso, llegamos y baje en casa, escuche musica, toque la guitarra y mas tarde vino Pablito, nos fuimos caminando a dar unas vueltas y comimos un sandwich, charlamos, volvi a casa, me acoste y rece, me dormi.
En la tarde cuando hablamos con Pao me dijo que Martin le haba estado hablando antes, que el le conto sobre Jana y yo, me parecio raro… En la tarde Dario me escribio, necesitan un programador en la empresa y el dio mi nombre…
