22-07-15
Soelado todo el dia. Luna en la noche
Me levante como a las 08:00, Paz estaba despierta y me beso. Hblamos y luego se despertaron todos, Estabamos abrazados sin importar nada. Luego nos levantamos y nos preparamos. Desayunamos y luego salieron todos a Misionar. Yo me fui con Paz hasta el cerro, ahi controlamos a los chicos, caminamos, nos besabamos y despues cerca del mediodia bajamos y cocinamos con Leandro. Lueog almorzamos cerca de las 15:00. Despues empezo la jornada con los jovenes. Yo me recoste con Paz, me dio la mano por bajo las frazadas, los chicos jugaban ahi. Yo me dormi. Me desperte y fui afuera, estuve con los chicos, habia un cabrito, Le puse de nombre asado y Leandro dijo que el apellido era "El jueves". Luego sacamos fotos, hicieron panchos y compartieron. Jugamos a la pelota. Jugue adelante y sober el final clave un gol, la pare de pecho y la puse al angulo de zurda. Luego comimos arroz con leche y hablamos todos, jugaron a las cartas y puse unos discos de Taylor Swift que escuchabamos con Paz, hablamos y despues nos recostamos, nos abrazamos y besabamos. Estabamos subidos de tono... me frene y la abrace, nos dormimos. 

