22-02-15
Nublado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, sali a tomar el cole y subio Emi, fuimos hasta la casa de la cultura donde estaban Mauro y Jose, llego Pao, Cintia he Ivan de Moreno, trabajaron armando las propuetas para el tema de interes general, yo charle con Jose. Luego al mediodia terminaron y nos fuimos, volvi caminando solo y escuchando musica, llegue y estaban familiares. Charlamos y almorzamos todos juntos, despues hice tiempo un rato y me acoste a dormir. Me desperte cerca de las 17:30, hice tiempo, escuche muscia y me cambie, me fui hasta el mirador, ahi espere escuchando el partido de River que empato 2 a 2, luego fui a dar una vuelta, volvi y estaba Tania, charlamos un rato y llegaron los demas. Fuimos a pizzas caseras y comimos algo. Luego fuimos a los corsos pero se susopendieron, asi que fuimos hasta la casa de Jorge donde charlamos y jugamos a la loba. Despues nos tomamos un remis y volvimos. Llegue, rece y me dormi.

