22-01-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve jugando en la compu. Despues me cambie y sali a caminar por la avenida. Volvi y estuve en la compu viendo algunos videos. Despues me prepare la comida y en la tarde trabaje con el porton que esta haciendo papá. Vino tia Chabela con su familia, termine el trabajo y me quede en la pieza hasta que se fueron, luego me bañe. Estuve en la compu y despues me cambie, me prepare y me fui hasta la parroquia, ahi estuvimos toda la tarde. Llegaron Mati y Javi, salimos y fuimos al mirador un rato. Ahi charlamos y despues volvimos caminando con Mati. Llegue, compre huevos y me prepare la cena. Despues rece y em dormi.

