22-09-21
Nublado y gris todo el día, fresco
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, sacamos las ordenes y se fueron todos los técnicos, me quede viendo algunos videos y se fue pasando la hora. Más tarde desayune, estuve tranquilo escuchando música y con algunos informes y la actividad de captación adultos, se hizo el mediodía y llego Dario, charlamos, se fueron todos los técnicos y jugamos Half Life, se fue pasando la hora de a poco hasta que salimos, camine a casa, llegue y me acosté a ver Bones, almorcé, me acosté y me dormi. Me desperté cerca de las 18:00, me quede en la compu, tome mates y trabaje armando la interfaz nueva para la repetidora con los Baofeng y logre contactar a San Luis por FT8 para la L21RCA, mas tarde sali y fui a caminar, di una vuelta y jugué pokemon Go, encontré en la avenida a mama y Lupe, volvimos a casa, llegue y me quede viendo videos, hable con Victor y cene, me acosté a ver Bones, hable con Emi un rato y me dormi.

