22-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, revise los modems Arris que cambiamos y los fui preparando para que salgan de nuevo, hice pruebas de velocidad y consulte al soporte de desemax por los graficos, se paso rapido la mañana, llego Dario, charlamos, despues sali, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en la pieza, almorce y despues me quede viendo algunas cosas, en la tarde hice tiempo y tome mates, me fui caminando hasta las avenidas a ver las zapatillas, luego fui hasta la zapateria de 9 de julio, espere a Papa, llego, compre unas zapatilas Le Coq negras, volvi a casa caminando, llegue y me fui al terreno del grupo, llegamos con pablo, suspendimos la reunion de consejo y nos fuimos a caminar, dimos unas vueltas y volvimos. Llegue y vi que no trabajo mañana, me quede viendo tele, despues rece, cene y me dormi. 

