22-05-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de Economia, nos dieron las notas. Aprobe, salimos y acompañe a Franco al centro, compro algunas cosas y saco plata. Estaba averiguando precios de las Notebooks, fuimos a tomar el cole al puente Gorrity, encontre a Cintia y volvimos charlando, llegue y fui a bsucar a Lupe, despues hice tiempo y escuche musica. estuve bastante relajado toda la tarde, dormi un poco y despues estuve en la compu. Merende y escuche musica. En la tarde noche me fui a la feria a dar una vuetla por la feria, camien de vuelta escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Mas tarde me recoste, cene, despues rece y me dormi.

