22-03-19
Nublado todo el día.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos, charlamos con Nico, hice tiempo y me quede viendo algunas cosas en la compu, mande algunos mensajes y despues me llamo Lucas Pingatelli, charlamos, despues hable con operaciones de Saac y me quede en la compu viendo algunas cosas, desayune, me fui a cajas, hable con Diego, despues fui a comprar un sándwich y volvi a planta, estuve viendo algunas cosas en la compu. Hice tiempo, llego Dario, hablamos, buscamos algunas cajas, despues estuve armando un estadístico de instalaciones, despues sali, camine por abajo escuchando música hasta llegar a casa, almorcé, me acosté a ver televisión, vi el partido de Argentina que perdió, me dormi, me desperté como a las 19:30, se hacia de noche, tome mates  y veía videos, veía uno de las 10 mejores audiciones, vi la de la canción LABRINTH JEALOUS y me gusto, despues me cambie, me fui a tomar el florida y me fui a la feria, compre medias, crema y despues camine de regreso por las avenidas, compre un desodorante y volvi escuchando música, llegue y me quede en la pieza tocando la guitarra, despues vi THE DIRT en Netflix y mas tarde cene, vi televisión hasta quedarme dormido.
En la noche escuchaba la canción Jealous y me cayeron las lágrimas con la letra de la canción: Es difícil para mi decir que estoy celoso de como sos feliz sin mi. tenia en la mente a una sola persona… 
