22-05-14
Nublado, lluvioso y frio todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Hice algunas cosas dela facu, despues ordene un poco la pieza, hacia frio. Luego llego mama, estuve en la compu. Llego Vicky, nos recostamos. Luego charlamos y escuchamos musica. Luego almorzamos y depsues estuvimos recostados. Se fue alado y yo me sente a estudiar matematicas discretas, hice los practicos que me faltaban. Luego merende, me cambie y me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y entre a clases de Modelos, La profe nos dejo hacer un ejercicio para poder presentar el practico que nos faltaba. Lo hicimos y salimos, Caminamos para arriba, fuimos con Miguel hasta el puente y se fue. Tome el cole y volvi a casa, llegue y repase un poco mas de discretas. Luego hable con Vicky, me recoste. Cene, rece y me dormi.

