22-04-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, me cambie y desayune. Despues sali a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y fui hasta el banco Galicia, se cambio de direccion. Fui hasta la nueva y ahi deposite la plata del grupo. Luego camine de vuelta a la parada, empezo a llover mas fuerte. Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue, me cambie rapido y estuve en la compu. Despues almorce, me cambie y sali a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando muscia. Llegue y el profe de logica no dio clases, bajamos con Juampi a la biblioteca y ahi haciamos algo de probabilidad, llego Anahi, luego llego Tatiana y me saludo, Dario le habia dicho que ibamos a estar ahi estudiando. Me parecio raro. Luego salimos y fuimos a probabilidad, estuvimos en la clase, salimos y caminamos con Anahi hasta arriba. Llovia, tome el cole de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo, escuche musica y me meti en cama, despues rece y me dormi.
En la tarde tome el cole a Jujuy y subio la chica que habia cruzado con su mama hace unos dias atras, me miro. Se sento atras, cuando baje la vi con su novi, el bajo en la misma parada que yo y ella seguia mirandome.
