22-07-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me desperte, ya no estaba activado mi chip del celu, y se activo el chipo claro pero el celu no lo reconocia. prepare algunas cosas, prepare el equipo de mate y vino a buscarme Franco en su camioneta, llegue a la capilla, se fue el grupo a Carahunco, despues esperamos y nos fuimos a escaleras, fui atras de la camioneta con Tomi, lelgue, hable con el portero, lelgaron todos,  nos organizamos y despues nos fuimos todos caminando hasta el cerro, ahi arriba se les dio la charla y almrozamos, bajamos y se fueron todos a misionar con los handies, yo subi al cerro, espere y volvieron todos, nos fuimos a la novena, despues prepare la merienda, jugamos a la pelota, me bañe en la ducha que arme y se bañaron algunos, despues preparamos la cena con Paz, comimos, jugaron un rato, despues nos acostamos, me dormi.

