22-07-13
Nublado todo el dia, despejandose en la tarde. Parcial nublado en la noche.
Nos despertamos y desayunamos, fuimos con Robi, Mauro y Vicky a pescar. Llegamos y tiramos, no picaba. fuimos a la arena a dibujar, Mauro se enojo y se fue. Volvimos al campamento y almorzmaos, leugo nos fuimos a pescar de nuevo los cuatro. Don Nabor le pidio el rifle a papá y dijo que ib a cazar un carpincho. Fui al baño y cuando volvia vi al osito hormiguero que estaba buscando algo de resolana. Les avise  a todos y les sacamos fotos. Fuimos a buscar a tio Carlos para darle la comida, nos dividimos y cuanod llegaba al lugarvi que los perros corrian, encontre al tio y ahi alado don nabor sacaba el carpincho del rio, les avise a los chicos, vinieron y vimos como despansaban al carpincho. Sacamos Fotos y nos fuimos a pescar. Mauro saco uno, tomamaos mates y escuchamos musica. Volvimos charlando por el borde del rio, llegamos a una esquina cerca del campamento y pescamos un rato mas, tomamos mates. Vimos como salia la luna. Luego volvimos al campamento. Llegamos y cenamos. Charlamos con abuelo cerca del fuego, luego nos fuimos a dormir.

