22-05-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, llego Nestor y llevamos el alambre al terreno, trabajamos toda la mañana armando el alambrado con los muchachos, decidimos quedarnos a almorzar ahi, asi que nos quedamos a comer algo y seguimos, terminamos como a las 16:00 por que falto material, quedamos en ir en la semana. Despues volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Tome mates en la tarde y estuve en la compu. Luego en la noche vi television y despues vi el capitulo de GOT mientras cene, leugo rece, estuve en la compu. Luego me dormi.

