22-09-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, termine con la compu y despues empece a lavar ropa escuchando a Damien Rice. Vinieron a llevarse la Netbook, yo hice teimpo y fui al ciber, me arrepenti yendo y volvi. Termine de lavar ropa, me bañe y me fui a bsucar a Lupe, despues almorzamos y veia algunos videos, despues me cambie, me prepare y sali a tomar el cole. Fui hasta Jujuy a tomar el cole, llegue a la parada del puente y pensaba en ir hasta la terminal, paso Tatiana y me baje, la alcance y fuimos hasta su departamento. Llego Gaston, hicimos grupo y repasamos los practicos. Estuvimos toda la tarde, tomamos mates y salimos cerca de las 20:30, camine hasta la parada y vovli en el cole escuchando musica, me baje en 9 de julio y camine por las avenidas, volvi a casa escuchando musica. Llegue y cene, luego rece, vi television y me recoste. Me dormi.
En la noche, cerca de las 01:55 me llamo un numero desconocido, atendi y nadie respondio, cortaron.
