22-05-18
Nublado todo el dia
Me levante y estuve tomando mates, escuche musica y despues me cambie, estaba nublado y algo frio, me cambie y me fui caminando a casa de abuelo, llegue y estuve charlando con ellos, despues instale el adaptador wifi en la compu de Raquel, me quede hasta cerca del mediodia y volvi a casa, llegue y estuve en la compu haciendo tiempo. Escuche muscia un rato, veia television y segui arreglando el hadie T5500 para que funcione el display. Despues merende y me fui caminando hasta la terminal nueva, iba escuchando muscia. Llegue y retire el paquete de la tienda Alcar, volvi a casa caminando y revise el pedido, me quede en casa, no volvi a salir y estuve viendo el handie hasta que logre hacer que funcione, puse tambien una nueva antena.. Despues en la noche vi television y sali a comprar un block de papel resma para la impresora, mas tarde cene, rece y me quede viendo tele hasta que me dormi. 
So単e con Jani, so単e que estaba en algun lugar donde ella estaba con sus amigos, trabajaban juntos y yo tenia que hacer algo para ellos, recuerdo hablar caminando con Wendy y me hablaba de Jana, parecia querer decirme algo, la recuerdo a ella y sus amigos. Despues me tenia que ir, tenia que tomar un cole, me despedia de todos y esperaba a Jana que parecia estar en el ba単o, pensaba en decirle que seamos amigos y veamos a donde nos lleva eso... Hoy me di cuenta que ma単an es el cumple de Jana...
