22-06-14
Despeajdo todo el dia. Soleado.
Me despertaba a media noche bien descansado y me dormia de nuevo. Me desperte justo a las 07:50, me levante rapido y me cambie, me fui a la capilla de los santos. Llegue y salude a los chicos, pusimos la soga y acompa침amos la procesion de Corpus Cristi hasta el mini estadio donde se hizo la misa. Luego de la misa ayudamoa a guardar todo. Volvi a casa y ordene la pieza, luego almorce con pap치s y Lupe. Despues estuve en la compu. Intente conectarme, escuche Ghost Stories. Pap치s se fueron a juntar le침a, yo fui al ciber,e staba cerrado. Volvi a casa y vi television, cerca de las 17:30 fui de nuevo al ciber y estuve ahi por 1 hora y media, descargue 4 peliculas. Volvi escuchandop musica, llegue y vi BUENOS VECINOS merendando. Luego escuche musica y me recoste, vi LINCON en Cine Canal. Ahora ceno, despues rezo y me duermo.

