22-06-22
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y escuchamos música, se fue pasando la hora y estuve revisando algunas cosas en el sistema. Se paso la hora y llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y se fueron todos los técnicos, jugamos CS GO y se paso la hora, sali y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y dormi por una media hora, me desperté, hable con Mauro que venia a casa, llego y nos fuimos hasta Perico donde compre las banquetas para el mini bar y volvimos, llegue a casa, le mostre las banquetas a mama y le gustaron, yo me sente a tomar mates y vi el episodio final de OBI WAN KENOBI, estaba emocionante. Me quede viendo algunas reacciones y mas tarde sali a caminar, me fui hasta la feria, compre medias, camine hasta el mirador, y a la municipalidad, saque plata del cajero y volvi caminando por las avenidas, pase por casa de abuela Candy y le pague a tio armando, volvi a casa, llegue y me sente a cenary veía reacciones del episodio de obi wan, mas tarde rece, me acosté y me dormi enseguida.

