22-03-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y empece a trabajar armando la puerta para la pieza de las chicas, modifique el marco y lo pinte, despues llego mama y me dui a comprar remaches y bisabras, volvi y estuve trabajando colocando las madreas en el marco, llego papá, termine con las maderas  e instale las bisagras, luego me recoste y estuve en la compu, almroce viendo tele. Luego segui con la puerta, la instale y quedo lista. Luego hice tiempo y estuve en la compu. Escuche musica he hice tiempo. Despues en la tarde me sente a tomar mates mientras eia algunas cosas en la compu. Despues en la noche sali a caminar, fui por 9 de Julio y compre plugs de 2 mm para los manos libres de los Hnadies Kirisun, y volvi a casa. Arme un manos libres y funcionaba. llego Graciela de Tucuman, charlamos, despues segui viendo One Tree Hill en internet, despues cene, rece y me dormi.

