22-04-13
Soleado todo el dia. Caluroso. Luna casi llena y estrellado en la Noche
Me levante como a las 10:00, esayune viendo television y luego corte el pasto afuera, no estaba muy largo y estaba seco, asi que termine rapido. Llego mama, hablamos y luego me recoste viendo television, tenia sueño, me dormi. Me llamo Vicky y le dije que estaba descansando, me llamo de nuevo, apague el celu y me dormi un poco mas. Papa me desperto para almorzar, hable con Vicky y discutimos. amenazo con venir a casa, discutimos y siguio llamando, vino a casa, yo estaba muy enojado asi que la espere afuera, le di su valija y se fue. Le dolio, por que tambien le di sus peluches en la valija. Luego me bañe, hice tiempo y luego me cambie, me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue y encontre a Loco, entramos en la clase de Economia. Salimos en 40 minutos. Fui a tomar el cole, volvi escuchando musica. Llegue, compre una tarjeta d e30, estaba abuela Pety, llego Tina. Merende viendo television. Estuve recostado viendo tele. Luego cene, ahora veo una pelicual, luego rezo y me duermo. (Voy a intentar llamar a Vicky)

