22-07-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos toda la mañana con Nico, Yamil no fue a la empresa, nos enteramos mas tarde que había fallecido su mama, yo me quede trabajando con mi pagina web, avance con la programación, después cargue ordenes, estuve viendo algunas cosas y se paso la hora, desayune y después vi ordenes. Se fue la mañana y llegaron Dario y Rodrigo, charlamos con Rodri, se fueron todos los técnicos y jugamos CS GO rato y salimos, camine de regreso a casa llegue y almorcé, me recosté y me dormi por un par de horas, me levante, tome mates y estuve escuchando algo de musica, se paso la hora y me fui a caminar, fui por la feria, di una vuelta y subi por santa barrbara y pase por el mirador, volvi a casa y estuve viendo algunas cosas de mi pagina web. Despues me fui caminando a casa de Robi, nos fuimos en la moto charlando hasta EL CHUPACABRAS, esperamos a Mauro con Mayra, mama y Lupe, entramos, esperamos por una mesa y comimos comida oriental, charlamos, probamos de todo. Salimos y volvi con Robi, llegue y me recosté, vi tele un rato y me dormi

