22-07-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, estaba bien descansado, tome mates y me quede en cama viendo tele hasta cerca de las 10:00, me cambie, ordene un poco y me fui caminando y escuchando musica a casa de abuelo donde charle con el, llego Ariel, estuve ahi un rato y despues me volvi a casa, llegue y decidi quedarme y no ir al almuerzo por el bautismo de la bebe de Ali, me quede viendo tele y escuche musica. Despues me dormi, quedamos en vernos con Claudia, tome mates y cerca de las 18:00 me fui a esperarla, no llego, volvi a casa, veia television y me llamaba Clau, le dije que dejemos todo ahi, me mandaba msjs y llamaba, despues sali para ir a misa y cuando estaba por el potrero me dijo que llego, volvi a buscarla, fuimos juntos, yo estaba molesto pero le hable y despues la bese. Nos fuimos a la plaza de 25 de mayo, cerca de la casa de Robi, ahi estuvimos sentados y hablando de todo lo que nos habia pasado a cada uno, nos besabamos de rato en rato, despues en la noche la acompañe a la parada en la avenida y tomo el cole, yo compre un sandwich y volvi por abajo rezando. Llegue y me acoste a ver tele y cene, despues me dormi.
En la mañana charlaba con Ariel, me dijo que iba a ir tia chavela y cristian, decidi irme por que no veo a cristian desde la ultima vez que estuvimos aca con Jana y no queria que me preguntara. Fue una tarde de domingo hermosa, soleada. Con Clau, despues de mucho tiempo hable de Jana y lo que habia pasado, la extrañe un poco. 
