22-01-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la  tarde.
Me levante como a las 09:00, nos fuimos con papa a trabajar, estuvimos toda la mañana y terminamos de poner el porton grande y el chico. Volvimos, papa me dio 50 pesos, los guarde. Luego me bañe y almorce, despues estuve en la compu jugando Half Life que descargue. Luego hice tiempo y estuve en la compu. cerca de las 16:00 me dormi y me desperte a las 18:00 y estuve tomando unos mates escuchando musica y conectado en la pc. Luego cuando se perdio el sol sali a caminar, di unas vueltas por las avenidas y volvi a casa, llegue y estuve viendo television. Escucye musica. Luego jugue Half Life y me recoste, luego rece y depsues me dormi

