22-01-22
Soleado, lluvioso
Me levante como las 7:30 me cambie, me fui caminando hasta la empresa llegue estuvo solo saque las órdenes, se fueron los técnicos y me quede escuchando música. Llego Rodrigo charlamos, estuve regulando nodo con los técnicos. Se fue la hora y llego Nico, llego Darío jugamos Half Life los cuatro nos divertimos salir al mediodía y camine con Rodrigo, volvi caminando por las avenidas a casa, llegue y me recosté. No me pude dormir. Veia televisión Más tarde almorcé me dormí, estuve viendo algunos vídeos se fue pasando la hora. Después me quedé viendo tele. Hice tiempo toda la tarde. Veia series. Estuvo lloviendo. Y en la noche salí a caminar. me encontré con Darío charlamos, dimos una vuelta. Bastante grande. Como hacíamos antes comprado una cerveza y nos fuimos a sentar en la plaza de 9 de Julio charlamos un rato más y se tuvo que ir. Yo camine a casa escuchando música llegue. Comí algo. Vi televisión, rece y me dormí. 

