22-04-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desyaune y vi television. Hice teimpo toda la mañana, escuche musica y despues al mediodia fui a buscar a Lupe, volvi y almorce viendo algunos videos en la compu. Me prepare y fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Investigacion operativa. Estaba Tati y me saludo. Sali de la clase y encontre a Gaston, esperamos afuera del aula 11. A las 17:00 el entro a tecnicas y yo me quede un rato afuera haciendo tiempo. Entre a la clase y no hice nada. Espere y firme la asitencia cerca de las 19:00, sali y camine a la plaza de los inmigrantes, lloviznaba y haci algo de frio, tome el cole y volvi escuchando musica. Fui por la casa de Maria Paz, ahi con Nahuel y Javi nos reunimos a planificar las cosas de la fiesta de disfraces. Salimos y caminamos de vuelta con Nahuel, llegue y rece. Cene, despues me dormi.

