22-03-18
Nublado en la mañana, Soleado en la tarde noche, estrellado.
Me levante como a las 10:30, desyaune y estuve en casa tranquilo, desayune y despues me acoste a ver telvision, descargue la temporada 5 de Angel, almorce viendo television y despues me quede viendo los ultimos 2 capitulos de la 5 temporada de Angel, me quede en la compu haciendo funcionar un soft en java, despues me cambie y tome mates, como a las 19:00 me fui caminando al centro, llegue y fui a la peluqueria, habia gente y Clara me escribia por que estaba en el paseo de las Flores, me fui a verla por un rato, me volvi a la peluqueria y me corte el cabello, despues sali rapido y camine a la capilla de los Santos, donde con Nahuel y Jose sacamos las cruces, las llevamos a Guadalupe y despues fuimos hasta la Parroquia, sacamos la base y fuimos de nuevo a Guadalupe, despues volvi a casa, llegue, cene y me acoste a ver television, despues rece, y me dormi.
hoy se cumplio un mes desde la ultima vez que hable con Jana... por ahora aun tengo paz en mi interior, espero seguir asi.
