22-03-15
Nublado y lluvioso todo el dia. Frio.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo y estuve recostado viendo television. Depsues al mediodia almorce y estuve en la compu. Luego me cambie y  a las 14:30 me fui al terreno del grupo con los caminantes para el recibimiento de los chcios nuevos, Solo fue uno. Hablamos con las chcias y con Beatriz que se sumo. Luego tomamos unos mates, empezo a hacer frio. Despues salimos. Volvi a casa y me recoste, tome mates viendo el partido de River que gano 1 a 0. Luego me dormi, me desperte cerca de las 23:30, vi television y cene. Luego vi television por que no tenia sueño. Me dormi cerca de las 04:00.

