22-06-17
Soleado todo el dia
Me levanté como a las 08:30, me cambie y sali hasta la empresa, llegue, desayune y estuve sentado haciendo tiempo toda la mañana, sali al mediodía, camine a casa, llegue y almorcé, hable con Jani, quedamos en que me llamaba, me dormi, me desperte cerca de las 15:00, ordene la pieza, tome mates y me llamo Jani, hablamos y dijimos muchas cosas, entendimos muchas cosas y quedamos mas o menos bien, le pedi que me escribiera y me dijera lo que sentia. sali caminando al trabajo, iba escuchando llegando a la avenida Libertad me di cuenta que no llevaba la camisa, volvi y saque la camisa, camine hasta la avenida, tome un remis, llegue y empece a trabajar, tambien busque material para la exposición de la feria de especialidades.. trabaje hasta la noche, sali, camine y volvi a casa escuchando musica, llegue, toque la guitarra y llego Pablo, fuimos a comprar pan, mortadela y queso, volvimos a casa, preparamos todo y llegaron los demás, tuvimos el consejo, definimos las propuestas de lugares para campamento y también sobre la feria de especialidades para el sábado 1ro, despues se feuron todos, me prepare algo para cenar, me acoste a ver television, le deje msjs a Jani y me dormi.  

