22-08-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Despejado.
Me levante como a las 09:00 y me sente a desayunar, me conecte en la compu. Me llamo Coco, leugo me prepare y prepare las cosas par soldar. Vino Coco y fuimos hasta su casa donde solde las illas rotas y las armamos, termine cerca de las 12:30, volvimos a casa, pare a comprar jarabe para papá, llegamos y me bañe, luego estuve viendo algunos videos y almorce en la pieza, luego llame para ver si me acreditaron la tarjeta pero no. Le avise a Robi, despues a las 16:00 lo llame y me cambie, tome el cole a JUjuy y fui escuchando musica. Llegue y fui por la Facu, saque unas copias de Probabilidad y encontre a Robi. Caminamos hasta la Gorriti y compre los respuesto para el lavarropas. Luego tomamos el cole y volvimos por su casa. Tomamos unos mates y charlamos con Mauro. Luego fuimos a dar unas vueltas con Robi por la feria y compre semillita. Se fue, yo volvi caminando y llegue a casa. Me recoste a ver television, me conecte. Cene y despues hice tiempo. Rece, vi televison hasta las 3 de la mañana y me dormi.
Hace un par de dias cuando fui al ciber descargue una version de Accidental Babies en un radio con un chelo al final. La estuve escuchando mucho.
