22-02-17
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desyaune, me cambie, me prepare y me fui al trabajo, estuve ahi toda la mañana, Vero se quedo por que segui refacturando, llegue, vi que me llegaron las dos compras, el cargador para baterias del handy UV-5R y el adaptador HDMI VGA pero estaba mal, era solo un able HDMI, le escribi al vendedor. almorce y en la tarde me dormi un rato, despues estuve en la compu, hcie tiempo, el cargador de baterias para el handy funcionaba perfecto, despues me cambie, me prepare, me fui hasta la empresa, legue y atendi toda la tarde hasta la noche, estuvo tranquilo, cerramos y diego se quedo en caja con nosotros por que estaban reunidos en su oficina, cerre caja rapido, sali y camine de regreso a casa, llegue, hice tiempo, escuche musica, despues me acoste, cene, rece y me dormi.  

