22-09-13
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 10:30, desayune. Papa prendia el fuego, llegaron familiares y estuve en pc, hice teimpo y escuche musica. Llegaron Robi y Mauro, charlamos y luego almorzamos. Vimos television. Luego me recoste y veia television. Nos ibamos a ver a Abuela en la clinica y me enoje por que iban todos y no entre en la camioneta. Me volvi , saque plata y me fui el cole, fui escuchando musica. Llegue, charlamos con Abuela, llego Ariel con familia. Charlamos, conversamos con Ariel, luego baje con Graciela y tomamos el cole. Volvimos charlando, llegue y comi algo. Vi el partido de River  que gano 1a 0, luego hice teimpo. Escuche musica y vi television. Estuve conectado. Luego rece, vi television y me dormi.

