22-01-16
Nublado en la mañana, despejandose en la tarde noche
Me desperte en la mañana, entrando a Necochea y llovia, era un dia gris, llegamos y bajamos todo, lo llevamos, fuimos a desayunar, yo no conocia a nadie, lueog por el whatsapp coordinamos con los chicos del modulo, fui  ala Radio Kudu donde conoci a Charly que me llevo junto con Nadia y Ann hasta la palestra y ahi ayudamos, despues vino Laura y fui a ayudar tambien en la tirolesa. Luego se fueron sumando algunos chicos mas, como Juan que es un Rover, despues en la tarde ayudamos un poco mas en los modulos, y pàrticipamos en la ceremonia del cierre del Canapa. Despues nos fuimos  armar la carpa, cenamos y despues tuvimos una reunion. Luego me fui a recostar y me dormi.

