22-02-19
Soleado todo el dia, despejado y luna en la noche
Me levante como a las 07:00, me cambie, me preapre y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabaje toda la mañana viendo unos reclamos y haciendo tiempo, escuche música y despues empece a trabajar con la lista de los abonados de C2, despues hicimos tiempo y llego Dario, despachamos a todos los técnicos, vino Rodo Jaramillo que nos trajo empanadas, comimos y hablamos de estrategias por el turno de la tarde de los sabados, despues sali, camine a esperar el cole, llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormi hasta las 18:00, me desperté empapado y abombado por el calor, me bañe, tome unos mates, vino Gustavo y fuimos a su casa en el auto y le instale el Dibox, despues camine de regreso a casa, era otra tarde hermosa, me sente a tomar mates y escuche música, como a las 20:30 sali a tomar el cole, fui en el florida hasta la feria, camine y compre una zapatilla para armar la instalación eléctrica y un parlantito para la compu, camine y di unas vueltas, volvi a casa caminando por las avenidas, llegue a casa, no había nadie, me acosté a ver tele, cene, le escribi a Emi y vino a casa, estaba hermosa con una pollera de jean, la bese, estuvimos juntos hasta las 03:00, se fue en remis, me tome una cerveza y me dormi.
Hacia mucho que no iba a la feria un viernes, desde noviembre del año pasado. Fue lindo caminar escuchando música y buscando algunas cosas.
