22-10-17
parcial nublado, soleado todo el dia. 
Me desperte cerca de las 09:00, no me sentia bien, le pedi que nos fueramos, le conto todo a su mama, ella queria que nos quedaramos, nos quedamos, trate de estar bien, fuimos a caminar y no dije nada, despues le dije que ibamos a fingir por su familia... almorzamos, despues nos acostamos, estabamos hablando, nos fuimos hasta la casa de sus abuelos, viajabamos en el auto y no me sentia bien... llegamos, lo pase bien, charlamos y me distraje con sus abuelos, son muy buenos. Hable con ella en la cocina, despues nos fuimos, nos llevaron a la estacion de trenes, subimos, la miraba y bajaba los ojos, sabia que habia algo mas, presione y presione hasta que me conto, si lo tenia agendado y se vio de nuevo pero no paso nada.. le dije que era mi turno.. estaba histerica y casi hace un escandalo en la estacion, tomamos el tren y volvimos a casa, llegamos, hablamos, le dije mis condiciones y las acepto. Despues de eso quedamos en tratar pero no me siento para nada bien..
Mis condiciones; 1 Jurarme que ya no oculta nada mas- 2 Eliminar todo contacto con este tipo - 3 Dejarme lidiar con la situacion y con el como yo quiera, sin decir nada - 4 No hablar mas con Martin - 5 Voy a vengarme cuando yo quiera y se lo voy a decir. No queria aceptar la 4, la cambiamos, me tiene que avisar cada vez que hable con el. 
