22-11-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, ella se iba, hablamos un poco, se fue y despues estuve haciendo tiempo todo el dia. vi algunos videos y peliculas, hable con algunos por whatsapp y espere hasta la tarde hasta que Jana salio del trabajo, la espere en la parada del colectivo y compramos algunas cosas para cocinar, volvimos y preparamos la cena, vimos Friends, seguia fria y distante, despues cenamos y en la noche nos acostamos. La note mas fria y despues le dije que tome una decision, me conto que busco pasajes y vio unos baratos para dentro de dos dias, le dije que lo compre, no queria, me enoje y le di la computadora, lo hablamos, le dije que lo comprara. Estaba a punto de hacerlo, no la deje y hablamos... despues me abrazo y nos dormimos. 

