22-12-13
Soleado en la mañana. Tormenta en la tarde. Despejado en la noche. 
Me levante como a las 08:00, papa me hablo pòr que habia llegado superior. Sali y le ayude a traer las cosas, luego nos setnamos y tomamos te, llego Jose, papas se fueron al rio. Llego David, empezamos a trabajar con las empandas.  Llego Laura, luego llego Chivi y Hugo. Trabajamos toda la mañana con las empanadas pero no vinieron muchos a comparar. De igual forma vendimos todas, se fueron todos a sus casas y yo me quede solo con Laura que se quedo hasta el ultimo. Lavamos los platasos y jugueteamos, leugo nos besamos y despues nos sentamos a charlar. Dijimos algunas cosas... Me acoste con ella. Luego se estaba por ir cuando cayo una tormenta. El viento volo una chapa de la casilla y el lapacho se vino abajo, sobre la casilla. Intete arreglar lo mejor que pude, sali  abuscar un remis para Luara, No podia encontrar ninguno hasta que por fin tome uno, ella se fue a casa. Me quede solo, dejo de llover y se despejo. Llego papa. Trabajamos cortando el arbol. Llego Ishico y corto con la motosierra, me bañe, llego vicky y vimos una plei. Tomamos mate y charlamos un poco. Luego en la noche cenamos y la lleve a casa, volvi rezando. Llego, me dormi.

