22-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, hcie teimpo en la mañana y escuche musica, despues desayune y estuve en la compu haciendo tiempo toda la mañana, Despues almorce y estuve viendo algunas cosas en la compu. Luego en la tarde hice teimpo y estuve habalndo con Vicky, charlamos y despues me sente en la compu a ver algunas cosas. Despues hice teimpo y escuche musica. Luego en la noceh sali a caminar un poco, hcie teimpo y volvi a casa, me recoste, vi television. Despues rece, cene y me dormi.

