22-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estaban mama con familiares afuera, me quede recsotado hasta que se feuron, leugo desayune, hice tiempo en la mañana y vi algunas cosas, limpie mla caja de las cobayas y limpie un poco la pieza, luego cerca del mediodia me fui a votar, llegue y no habia nadie, sali rapido y camine de vuelta, llegue y estaba mamá sola, compre una gaseosa y almorzamos los dos viendo tele. Luego me recoste y vi MONEY BALL en la compu, despues hice teimpo y veia television, me recoste y me dormi cerca de las 18:00, me levante a las 20:30, comi helado y veia los resultados de las elecciones, gano macri. Luego me sente en la compu a escribir por la ultima semana y escuche musica, despues vi LOS 33 en la compu y chralaba con Flor, luego prepare la cena, rece y me dormi.
Cuando volvia de votar vi a Laura Victoria cerca de la salita de Carolina, iba con su novio en moto, no se si me vio. Eran las 13:04
