22-10-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando al trabajo, estaba despejado y con sol, llegue y sacamos todo con Nico, se fueron los técnicos y me quede revisando algunas cosas que me pidieron para los servidores, se fue pasando la hora de a poco y desayunamos. Charle con Yamil, escuchamos música y vi videos de los periodistas hablando de River, llego Dario y charlamos, se fueron los técnicos, nos quedamos haciendo tiempo un rato y salimos. Camine de regreso a casa por la avenida, hacia calor, llegue y almorcé, me acosté a ver tele, me dormi, me desperté a las 18:00. Estuve en la compu y se fue pasando la hora mientras tomaba mates y veía videos. Despues sali a caminar, me fui hasta santa barbara, subi por la calle tincalayu hasta la plaza buscando una pokeparada nueva, volvi a casa por las avenidas escuchando música, llegue y vino Jose, charlamos y cortamos la verdura, después fuimos a comprar un poco de carne y volvimos a casa, seguimos con la comida, prendi fuego, vino pachi Vasquez y charlamos, llegaron un par de Rovers, terminamos la comida cerca de medianoche y nos fuimos hasta el sum de ejercito Argentino, ahí esperamos a que lleguen los chicos peregrinos de puesto viejo y les servimos la comida, cenaron, después volvimos, llegue a casa cerca de las 3:45, prepare algo de comer y cene, me dormi

