22-12-14
Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde y noche.
Me levante como a las 10:30, estuve en la compu y desayune. Despues cerca del mediodia me fui a casa de Gabriela y me pago los 1300 de los dos meses que me debia, volvi y estaba afuera la señora del frente con el rastrillo y me pidio que haga otro. Entre y papá me dijo que la señora del frente me buscaba por el trabajo, fui a verla y me paso 350 pesos para los materiales. Despues almorce he hice tiempo. Papás y Lupe se fueron a Jujuy a hacer compras. Yo trabaje armando el rastrillo. Lo termine y despues lo pinte. Me sente a tomar unos mates y a escuchar musica. Me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta el cine donde pasamos la peli con los chicos, estuvimos con la venta de entrada, entrada  y seguridad durante la peli. Salimos como a las 00:00, caminamos de vuelta. Acompañe a Cande hasta su casa, la deje y volvi rezando. Llegue y me recoste, vi tele y me dormi.

