22-10-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levnate como a las 07:30, desayune, me cambie y me fui al trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, paso lento, sali y camine de regreso a casa, llegue y me sente en la compu. Almorce y despues me me cambie, me prepare y me fui hasta el terreno del grupo, ahi trabjamos con Pablo poniendo un pizarron, despues empezamos, vimos planificacion con los chicos, nos fuimos al poli y jugamos a la pelota hasta las 19:15, salimos y volvi con Dario, llegue y me cambiem me fui hasta la casa de Robi, ahi vimos el partido de River que gano con lo justo, nos fuimos a comer algo y hablamos, despues me trajo a casa, llegue, rece, me acoste y me dormi. 

