22-12-20
Soleado, despejado  y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y despache a todos los técnicos, estuve tranquilo y me quede cargando ordenes, viendo reclamos y atendí un par de llamadas. Tenia sueño, despues desayune y empecé a ver videos de reacciones al ultimo capitulo de THE MANDALORIAN y me distraje con eso, estuve instalando Visual Studio 2019 para Net Core y vi algunos videos tutoriales. Saque las ordenes del sistema, se paso mas rápido la hora y llego Dario, charlamos de lo que el hablo con Yamil ayer respecto al malestar general que hay en la empresa por que dieron las vacaciones obligadas. Despachamos a todos y me quede charlando con el hasta la hora de salida, camine a casa, llegue y almorce, me acosté y me dormi, me desperté a las 17:30 pero me dormi de nuevo, me desperté como a las 19:30, me sentía abombado, me despabile y tome unos mates, estuve viendo algunos videos y sali a caminar despues de las 21:00, di una vuelta por las avenidas, fui por el banco pero había mucha gente, volvi  a casa, me bañe y llego Robi, charlamos, cenamos y estuvimos hablando de los trabajos y todo lo que no nos gusta, se fue.. yo repare la compu de Luis y me acosté a ver el Episodio 4 de Star Wars, di vueltas y vueltas hasta las 4 de la mañana que logre dormirme

