22-10-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu en la mañana he hice tiempo. Luego escuche musica he hice tiempo. segui probando el receptor de VHF, cada vez funciona mejor. Luego Almorce y estuve en la compu viedno algunas cosas. Despues me recoste y me dormi en la tarde. Me desperte cerca de las 18:00, estuve en casa tranquilo en casa. Luego en la noche sali a caminar y di unas vueltas, volvi  a casa y estuve con el rececptor, hice tiempo y escuche musica, rece, cene y me dormi.

