22-11-16
Soleado todo el dia, nublado en la tarde.
Me levante como a las 07:, desayune, me cambie y me prepare, hablamos con Jani, me fui hasta el trabajo escuchando musica, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali al mediodia, volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, me dormi un rato, me desperte y almorce, despues estuve en la compu viendo algunas cosas. En mercado libre decia que ya habian venido a dejar la compu y no me econtraron, llame y les dije que me retuvieran el paquete, me fui al trabajo. Estuve ahi toda la tarde atendiendo. Sali en la noche y camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas en la compu. Despues rece, cene y me acoste. Me dormi. 

