22-10-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde noche.
Me levante como a las 09:00. Desayune y estuve en la compu escuchando musica. Hice tiempo en la mañana y escuche musica. Al mediodia fui a bsuca ra Lupe al escuela. Volvimos y almorzamos, escuche musica y estuve en la compu. En la tarde hice tiempo, escuche musica y despues me cambie. Me prepare y sali a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica. Llegue y me baje en el puente Gorriti, caian unas gotas de lluvia. Camine hasta la facu escuchando musica, llegue y espere a Miguel, salio de clases y fuimos a ver a la profe de modelos en la consulta. Le preguntamos algunas cosas y despues fuimos a la biblioteca, avanzamos con el practico 15 hasta las 19:00, salimos y encontramos a Coco, caminamos para arriba. Fuimos con Coco a la parada y tomamos el cole, charlamos. Se bajo y escuche musica. Me baje en el puente y camine escuchando musica, llovia. Llegue y vi el partido de River que gano 2 a 0 y paso a 4º de final de la Copa. Despues vi television, escuche musica y estuve recostado. Despues rece y me dormi.
En la tarde cuando estabamos en la bilbioteca con Miguel mire afuera de la ventana y estaba Mari Barengo parada de espaldas, la mire. Se dio vuelta y parecio mirarme. Se quedo ahi unos segundos y se fue.
