22-11-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, estuve en pc, hic etiempo y vi television. Me bañe, llego papa y almorzamos, luego me recoste a ver television he hice teimpo, escuche muscia y vi television. Hice teimpo taoda la tarde, estuve medio cansado y dando vueltas. Luego en la tarde me sente afuera a ver tele. Halbe con Vicky, me mando un msj Franco Vargas, queria ir al cine con Ezequiel, me conecte y hablamos, luego me bañe. Me tome unos mates y estuve en pc. Luego me cambie y sali, tome el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y camine hasta el cine Alfa, llegue y encontre a Franco y Ezequiel, entramos y compre unos pochoclos, vimos THE HUNGER GAMES CATCHING FIRE. Estuvo buenisima, salimos a las 00:30, caminamos hasta el puente gorriti, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y vi television, me recoste y luego me dormi.

