22-11-20
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:20, papas y hermanas se iban para el campo, yo me quede tomando te y prepare mi mochila, veía tele y llego abuelo, nos fuimos en el auto hasta el Rio Zapla, en la entrada a la mina vimos una corzuela, llegamos, mama venia por el rio con Lupe, Graciela y Ciro, lo llame y se cayo al agua, nos reíamos.. armamos el campamento, tomamos mates, nos reíamos, papa se fue a caminar con Lupe, abuelo y Ciro, yo me fui a caminar solo por el rio, volví por el monte, vi un uron y a la corzuela, volví al campamento, charlamos un poco, agarre la cámara y fui a tratar de sacarles fotos a los animales, camine pensando, volví y estaban Ariel y Mariana con toda la familia, también don Figueroa y doña Marcela, charlamos, almorzamos, se fueron todos al rio, nos quedamos algunos y conversamos, se paso la hora, escuche a Víctor y Héctor hablando en 2 metros, mas tarde me volví con abuelo y Ciro en el auto, llegue, me sentía bien, me bañe y me quede en la pieza, volvieron todos, se quedaron hablando afuera papa con Ariel yo vi Malcolm y me prepare un sándwich de huevo, rece y me dormi temprano.
Hoy en el informe del COE avisaron que el próximo domingo enviaran un decreto que deja sin validez a todos los decretos que vienen en vigencia desde marzo…
