22-10-13
Soleado todo el dia. Luna casi llena en la noche.
Me levante como a las 10:00, me llamo el Padre Ian, queria que mi papa valla a ver un trabajo en la capilla. Hice tiempo y escuche musica, me conecte. Lave ropa toda la mañana. Luego almrozamos y estuve conectado. Despues le pase el liquido para pulgas a mancha, limpie la caja de las cobayas. Me bañe y me sente en la compu, estuve haciendo algunas cosas. Luego me cambie, me prepare y sali, tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y entre a clases de analisis, llego Gonzalo, luego llego Anahi, tomamos unos mates y resolvimos algunos ejercicios. Despues salimos, sacamos copias y caminamos hasta arriba. Me tome el cole de vuelta, llegue y estuve en pc. Vi THE WALKING DEAD. Luego cene y estuve recostado, hable con Vicky, luego hable con un chico interesado en comprarme los botines, luego rece, levante mi ropa, me recoste y me dormi.
Cuando salimos de la facu con Anahi y Gonzalo, encontramos a Guadalupe, venia con una chica que nos presento. Me llamo la atencion, y cuando nos fuimos no podia recordar su nombre.
