22-11-21
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:00, di vueltas en la cama un rato y me levante, me fui cambiando tranquilo, tendí la ropa que había lavado, llego Tio armando a trabajar en el piso, yo camine de regreso a casa, llegue y me recosté, me dormi y me fui caminando hasta la empresa escuchando música, llegue y saque a los técnicos, estuve tranquilo, cargue ordenes, esccuhe música, escribi por el fin de semana, nadie me molestaba. Termine de ver la peli Plan de Escape, hice tiempo hasta la hora de salida, espere a los técnicos y sali, camine de regreso a casa, llegue y almorcé. Hacia calor, me dormi, me desperté a las 16:30, charlamos con mama, Graciela y Lupe en la cocina mientras veíamos tele, esperamos hasta las 19 y se fue Graciela, yo me quede en la compu, me bañe y me quede en la compu un rato y me fui a caminar, fui por abajo camine por las avenidas hasta 18 de noviembre, busque una pokeparada y volvi por la feria, camine por las avenidas de regreso, llegue y me quede en cama. Cene y veía PASSENGERS y me gusto, mas tarde rece, vi tele y me dormi

