22-11-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 06:30, fuimos a desayunar con Isaias y dejamos los bolsos listos, ahi encontramos gente y charlamos. Despues llego el colectivo y nos subimos, viajamos a la plata. Me dormi y me desperte cuando llegamos a la Escuela Naval Militar Rio Santiago. Me desperte y bajamos las cosas, fuimos a hacer la acreditacion y buscamos camas con Isaias, despues esperamos y charlamos con los de Salta, cerca del mediodia almorzamos y despues en la tarde empezo la asamblea, se adelanto la eleccion del voto Joven y se dio por aprobada la propuesta. Despues en la noche cenamos y seguimos despues con la asamblea, hasta las 01:00. Se avanzo con los niveles de participacion en los organismos para los jovenes, terminamos y me fui a recostar, rece y me dormi. 
En la tarde cuando se voto por el voto Joven, se veia quienes estaban a favor y quienes en contra, cuando ganamos aplaudimos de pie y se via quienes se quedaron sentados mirando.
