23-03-16
Solead todo el dia, parcial nublado.
Me levante como a las 10:30, desyune y despues estuve en la compu. Luego cerca del mediodia me sente a configurar e instalar algunas cosas en el notebook de Graciela, le recomende la pagina de Pelispedia y vi que estaba Star Wars Episodio 7 asi que me meti en la pieza, puse las cortinas y vi la pelicula mientras almorzaba, despues en la tarde hice tiempo, trabaje armando los manos libres para los handies, y un  power bank con dos baterias de celular. me quede sin estaño. Luego hice tiempo, tome mates y veia One Tree Hill, despues en la noche sali a caminar un poco y escuche musica, fui a comprar estaño a 9 de Julio, volvi caminando y pase por la feria, llegue y segui armando los manos libres para los handies Kirisun, despues vi television, rece, cene y mas tarde me dormi.

