23-05-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a  las 08:30, desayune y estuve en la compu mientras estudiaba para IO, despues me prepare, me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta jujuy escuchando musica. Llegue y entre al parcial, me fue mas o menos, sali y camine hasta la plaza de los inmigrantes, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y almorce rapido, me cambie y me fui al terreno del grupo, empezamos las actiuvidades, hicimos un brindis para cintia y tambien preparamos todo para el aniversario. Luego salimos cerca de las 19:00, volvi a casa y estuve en la compu, hable con Robi que ya estaba en palpala y fui por su casa, nos fuimos con el a comer un sandwich y charlamos sentados en el mirador. Volvimos, llegue y me recoste a dormir.
En la mañana mientras estudiaba descargue el disco X de Ed Sheeran, lo escuche mientras estudiaba
