23-09-16
Soleado todo el día.
Me levante como a las a las 07:00, Graciela había llegado en la noche, la salude.y también a Lupe por su cumple. Salí y camine hasta la.empresa, llegue y  trabaje toda la mañana. Volví a casa al mediodia. Llegue y estuve en la compu. Almorce y después hice tiempo. Me acosté a descansar y después tomé unos mates con pastafrola que hizo mamá. Después me cambie y me fui al trabajo, atendi toda la tarde. Dalí en la noche cerca de las 21:00, fui por la feria, di una vuelta y llegue a casa. Estaban todos y nos quedamos festejando el cumple de Lupe. Se fueron todos y yo me acosté a dormir. 

