23-08-21
Soleado y despejado todo el dia, caluroso, luna llena
Me levante como a las 08:30, me sente en la compu y tome un te viendo algunos videos. Me fui caminando a casa de abuelo, charle con el, le ayude a doblar su carpa y charlamos un poco, después sali, fui por el corralón y compre cemento, volvi a casa y estuve trabajando unos satélites y viendo BONES mientras estaba en la compu, prepare comida y volvió papa, almorzó. Despues comi yo y estuve tranquilo en la pieza, me dormi por un rato hasta las 16:00, me levante y estuve escuchando música, tome mates y trate de hacer contactos por radio, tire con el arco unas cuantas veces, arregle las plumas de unas flechas y mas tarde sali a caminar, di una vuelta jugando pokemon Go, volvi a casa, me acosté a ver BONES y comi algo, mas tarde sali a comprar un sándwich, rece, volvi a casa y comi viendo la serie, me dormi temprano.

