23-08-15
Nublado y frio todo el dia.
Me desperte y eran las 05:40, baje y ya estaba Paz con los chicos tomando cafe, empezamos a armar los sandwiches y todo. Luego dimos desayuno a la gente y empezo la misa cerca de las 08:00, estabamos afuera, termino y ayudamos a guardar todo. Luego acompañamos al cuerpo caminando por la avebnida llevando las coronas de flores, cerca de la salita de Carolina despedimos al cuerpo que se fue en el coche funebre, Yo me despedi de paz y camine a casa, llegue y comi un sandwich de milanesa que prepare, me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, estuve en casa tomando mates, luego me fui a casa de Robi y nos fuimos al mirador, dimos una vuetla y volvimos a su casa donde vimos el partido de River que perdio. Luego me volvi caminando por las avenidas escuchando musica. Llegue y me recoste, rece y me dormi.

