23-06-15
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 09:30, hice tiempo y desayune. luego escuche musica y estuve en la compu. Despues hable con Jose, llegaban los Checos y debiamos buscarlos, almorce y despues nos fuimos a Jujuy y los encontramos en el YPF, Martin y Jana con sus mochilas, los trajimos a casa de Robi donde se ibana quedar, fuimos con Jose a comprarles comida, ahi se quedaron y estuvieron  toda la tarde. Yo me quede con ellos y revise la compu, Estuve con ellos toda la tarde y en la noche cenamos juntos, charlamos y nos mostraron fotos de su viaje, llevan 9 meses viajando por sur America, despues me despedi y volvia a casa rezando, llegue, rece, cene y me dormi.

