23-02-15
Nublado todo el dia, parcial despejado en la tarde. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y me quede en la pieza toda la mañana viendo television. Luego escuche musica y almorce viendo ARMAGEDON en uno de los dvd's que grabe, despues escuche la radio y estuve en la pieza. Luego estuve en la compu. En la tarde hice tiempo, me bañe y estuve en la compu escuchando musica. Luego Me fui a caminar por que se estaba despejando, fui por abajo hjasta el puente y volvi por la avenida, fui hasta 23 al ciber pero estaba cerrado, volvi a casa y me recoste a escuchar musica mientras oscurecia. luego como a las 21:00 me fui a caminar por las avenidas sin escuchar musica, volvi a casa y me recoste a ver television, empezo a llover, mas tarde cene y veia TOSH.0 y me reia. Luego rece y escuche Ed Sheeran mientras charlabamos con los chicos de la JU. Despues me dormi.

