23-06-18
Soleado todo el dia. Nublado y llovizna en la noche
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y estuve en casa viendo algunas cosas, hice tiempo y ordene la pieza, segui preparando todo para la salida de mañana y me sente a escribir un comunicado Zonal y mail para los DD, depsues me bañe, almorce y me acoste a ver tele hasta que se hizo hora y me fui al terreno del grupo, limpiamos todo en el terreno y empezamos con las actividades, despues me fui con los caminantes a la plaza, trabajamos en equipos y despues jugamos todo el resto de la tarde, se diviertieron. Despues elegimos al caminante que representara en el consejo, quedo elegido Joel, despues cerramos, me despedi de todos, se fueron, me quede un rato en el terreno charlando con algunos chicos, despues camine de regreso, llegue, estuve en la compu, vino Pablo y nos fuimos a caminar, empezo a lloviznar, comimos un sandwich, charlamos y despues caminamos de regreso, llegue, cene, prepare mi mochila, cargue los handies y despues me acoste, rece y me dormi.

