23-01-20
Parcial nublado todo el dia, caluroso
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y saque los reclamos, revise algunas cosas y después vino Dario a buscarme, fuimos hasta la clínica Fatima, done sangre para su mama, camine de regreso, compre algunas cosas y volvi a la empresa, vi algunos reclamos y me tuve que ir con Yamil a cajas, revisamos los switchs que necesitamos para algunas conexiones internas, me pidieron un plan de trabajo para la red en cajas, volvimos, llego Dario, despachamos a todos los técnicos, después jugamos Half Life, pedimos empandas, mas tarde sali, tome el cole a casa, tenia sueño, llegue, no almorcé, me dormi, me desperté cerca de las 16:30, estaba pablo afuera, esperamos el urbano y viajamos hasta la casa de Aldo, nos fuimos  a Leon, retiramos las cosas del grupo, hablamos con la señora, volvimos, dejamos todo en el terreno, Aldo me dejo en casa, yo tome mates, vi algunos videos sobre como usar repetidoras para el Handy, mas tarde me quede viendo algunas cosas y me fui a caminar, di una vuelta, volvi, saque algunas cosas y me fui al terreno del grupo, ahí estuvimos con Pablo, Aldo y Ricky, nadie mas fue, comimos chancho, hice ensalada, tomamos cerveza y charlamos, salimos como a las 00:00, volvi a casa, rece, me acosté a ver tele, vi La Familia Ingalls hasta quedarme dormido.
En la tarde en Leon entramos a sacar las cosas, cuando salía vi el salón todo vacio y apagado, sentí nostalgia… estuvimos ahí varios días y era nuestro hogar… sentía ganas de poder estar ahí nuevamente
