23-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y despues me cambie, estuve en la compu, me fui a caminar en la mañana y volvi al mediodia, camine de regreso a casa y estuve en cama, despues almorce y en la tarde me quede en casa, no hice mucho, solo estuve relajado en casa tranquilo... hice tiempo hasta la tarde, vinieron los chicos y nos fuimos a jugar a la pelota, jugamos hasta la noche, despues volvi, me bañe y estuve en la pieza, apague las luces y toque Autom Tree con la guitarra electrica, despues vinieron Jose y Gabriel, Jose se fue y yo charle con Gabriel, despues vino Jose y Dario, tomamos una cerveza, despues llegaron Ricky y Hugo, mas tarde vino Pablo, jugamos al truco, nos reimos y estuvimos hasta las 05 de la mañana, se fueron, rece y despues me dormi... 

