23-09-21
Despejado y soleado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos todos los reclamos y estuvimos tranquilo viendo algunas ordenes, desayune y estuve tranquilo viendo algunos videos y revise los sistemas. Llego Dario, charlamos y despacho a los técnicos, jugamos Half Life hasta que sali, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, tenia sueño y me dormi un rato hasta las 18:00, me levante y charle con Tio Armando sobre las construcciones en la cocina, después se fue pasando la hora, me fui hasta la capilla de Guadalupe y fuimos con Jose a visitar a Pablo que tiene una escuelita de futbol ahí abajo y quiere sumar a los chicos al grupo Scout, charlamos, nos fuimos con Jose, caminamos por la avenida y yo me fui caminando por el paseo de las flores jugando Pokemon Go, subi por la congreso y baje de nuevo a la avenida Libertad, volvi a casa, estaban Tia Silvia, Robi y Mayra saludando a Lupe por su cumpleaños, se fueron y yo me quede cambiando el modulo al celular que llego hoy, pero no funcionaba, esta mal el conector, no toque mas nada y lo arme con el modulo viejo que si lo toma. Despues me acosté, vi Jueves de Aventura hasta dormirme.

