23-07-22
Soleado y despejado todo el día, caluroso
Me levante temprano, los perros molestaban, me corto el sueño, me volvi a dormir y me desperté como a las 11:00, me senté a tomar mates y veía videos en la compu, se paso la mañana, yo veía THE GRAY MAN y almorcé, me quede un rato en cama, me levante y estuve mejorando el soporte para el proyector, lo pinte. Escuchaba música, después estuve instalando una llave térmica, arregle las conexiones para el proyector y también cambie de lugar la llave de la luz. Me bañe, me senté a tomar mates y estuve tranquilo viendo videos, mas tarde sali a caminar, di una vuelta escuchando música, pase por el centro, volvi a casa comprando algunas cosas para cenar, llegue, comi algo y vi algunos videos. Rece y me dormi

