23-06-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me desperto Robi, entrabamos a San Salvador, llegamos, bajamos y esperamos con Robi  a su papa, nos trajo, llegue y salude a papa, estuve conectado, renegue con la compu que no funcionaba bien. Logre conectarme. Luego ordene un poco la pieza. Almorzamos. Llego Vicky, nos recostamos, vimos el partido de River, nos dormimos. Despertamos y vimos television. Merendamos y escuchamos musica. Luego vimos LA ISLA MISTERIOSA. Cenamos, luego la llev a casa, fuimos caminando y charlando. Llegamos, la dej y volvi rezando y escuchando a John Mayer, llegeu, vi television. Luego me dormi

