23-01-16
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 08:00 con Juan, nos fuimos hasta el comedor, desayunamos y despues empezamos a trabajar con las cosas para el modulo, conocimos a Fede, se sumaron los demas, Cami estaba algo seria, decaida. Charlamos poco, trabajamos armando todo. Luego almorzamos y despues en la tarde pusimos los banners y no participamos de la apertura del Aullidos por terminar de armar todo, despues nos fuimos a bañar, ya eramos grandes amigos con Charly, Juan y Fede... leugo en la noche terminamos algunas cosas, hicimos tiempo y nos fuimos a dormir, Fede durmio con nosotros. Nos quedamos hablando y contando de nuestras vidas. 

