23-05-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 12:00, me bañe y estuve en pc, luego me cambie, almorce y sali a tomar el cole, iba escuchando musica y me mando mensaje Ivan avisando que la facu estaba cerrada por duelo y no habia clases, me baje en el casino y volvi caminando y escuchando musica. Hable con Vicky y le avise que no teniamos clases. Llegue, empece a lavar ropa y empece a trabajr con la fuente. Llego Vicky, charlamos y discutimos. Hablamos y quedamos bien. Ella trabajo con su traje de danzas y yo con la fuente. Luego nos recostamos. Se durmio alado mio. Luego la lleve hasta la avenida libertad. Se fue a Jujuy a su reunion, yo fui a 9 de julio y compre componenetes (LM317, jack de audio, 4 Leds de 5 mm) Volvi escuchando musica, llegue, merende, vi television y modifique las entradas de audio del amplificador, la entrada grande quedo como MONO, luego arme la fuente regulable, no servia el puente rectificador. Me fui a tomar el autopista, encontre a Claudia, Paula y Araceli. Fui a casa de Aldo, tubimos la reunion de consejo. Quedamos en algunas cosas. Salimos y me trajo Marce, llegamos y nos quedamos charlando. Se fue, hable con Vicky, cene y probe la fuente con otro puente rectificador. Funciono bien. Luego hable con Vicky. Ahora me duermo.
En la tarde nos metimos en las franzadas con Vicky y se durmio abrazad a mi, solo por unos minutos y luego nos fuimos.
