23-09-13
Nublado y frio todo el dia. Depejado y luna en la noche.
Me levante como a las 10:30, desayune y llegaron mama y Graciela. Luego escuche musica y estuve en pc, vino Fernando, charlamos. Se fue y segui en la compu. Luego almorzamos, vi television. Hice tiempo, luego de almrozar vino Fernando y hablamos sobre los objetivos de la rama, le explique los que no entendia. Se fue, Vicky habia llegado y estaba con Lupe, la traje a la pieza y estuvimos viendo television. Charlamos y comimos semillitas mientras veiamos 7 ALMAS, luego la lleve a la parada, se todo el cole y volvi, llegaron familiares a tomar el te por el cumple de Lupe, luego fui a imprimir una constancia de Lupe con Mauro. Volvi y tome el te, llego Robi, estubimos charlando y viendo television. Luegose fueron, vi el partido de los Broncos que ganaron. Me quede dormido en medio partido, me desperte a las 00:30, hable con Vicky, me prepare la cena y rece. Ahora veo television y luego me duermo.

