23-02-14
Lluvioso todo el dia. 
Nos despertamos como a las 11:00, nos cambiamos y nos fuimos con papa a casa de Tina, ahi hicimos asado y charlamos, almorzamos y despues estuvimos charlando. Volvimos a casa, llegamos y nos recostamos con Vicky a ver tele, despues nos fuimos a comprar galletas y tomamos mates. Vimos el partido de River que perdio. Despues nos recostamos a ver tele y charlamos, la lleve a casa y fuimos conversando, luego volvi rezando y escuchando musica, llegue y me recoste, me dormi.

