23-08-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me quede en cama viendo FRIENDS y tomando mates, hice tiempo y me levnate cerca de las 10:00, me cambie, me prepare y me fui a la plaza de 23 de agosto, ahi nos reunimos con los chicos y los demas, desfilamos y despues nos quedamos charlando un rato. Me volvi a casa con las cosas con Pablo, despues me quede en cama, me dormi un rato, me desperte y almorzamos, despues hice tiempo, escuche musica, ordene un poco, y mas tarde me fui al balneario, ahi nos juntamos con los chicos del grupo y jugamos a la pelota hasta que oscurecio, volvi a casa, me bañe, despues tome mates y me fui a caminar por las avenidas escuchando musica, volvi a casa y me quede en cama, veia television, mas tarde cene, rece y me acoste, me dormi... 

