23-01-15
Parcial noblado, soledao todo el dia.
Me levante como a las 09:30 y rece el Rosario para San Jorge, desayune y estuve en la compu. Despues me fui al ciber pero no tenian internet, volvi y me fui a veriguar precios de pinturas a los corralones. Volvi a casa, llegue y estuve en la compu. Almorce he hice tiempo, despues estuve recostado escuchando musica, como a las 15:30 vinieron Dani y Mati, nos fuimos al mirador caminando, llegamos y esperamos a los demas. Jugamos futbol, cahralmos. Despues me fui con algunos hasta la parroquia y ahi retiramos algunos folletos, despues volvimos al mirador y estuvimos con los chicos, jugamos al futbol y despues acompañamos a las chicas a la parada. Fuimos hasta la avenida Libertad y esperamos a Dario, fuimos a la feria con el, Mauro, Mati y Javi. Comimos unos panchuques, se corto la luz y fuimos hasta el mira. Estuvimos ahi un rato y despues volvi caminando y charlando con Mati. Llegue, cene, rece y vi television. Despues me dormi.

