23-03-13
Nubaldo todo el dia. Depejandose en la tarde noche.
Nos despertamos como a las 10:00, empece a preparar mi mochila, veiamos tele con Vicky, me llamo papa y estaba en duda si ibamos o no. Luego hice tiempo. Mama y Lupe se fuieron al desfile. Me llamo papa de nuevo y me dijo que no ibamos a pescar. Me relaje un poco. Desarme la mochila. Luego volvieron mama con Lupe y abuela Candy, almorzamos, luego nos fuimos con Vicky al ciber y estaba cerrado. Volvimos y estuve arreglando un circuito. Vicky estaba con la guitarra. Fuimos de nuevo alñ ciber y segui cerrado. Vicky tomo el cole a su casa, camine. Volvi a casa y escuche musica. Trabaje armando un ampli para Vicky, fui de nuevo al ciber pero seguia cerrado. Vine a casa, estuve en pc. Luego me fui al ciber cerca de la casa de Robi, revise mi correo, publique en los grupos de compra y venta por un modem. Luego me fui  a 9 de julio y compre algunas cosas de electronica, fui a la feria y compre semillitas, luego camine de vuelta, fui al ciber Carolina. Vi que me respondieron por el modem. Me puse en contacto. Luego volvi. Llegue y estuve en pc. Escuche musica, tome unos mates y vi JOHN CARTER, luego rece el rosario para San Jorge, hable con Vicky, trabajo con algunos circuitos, luego me duermo.

