23-04-18
Soleado todo el dia. Caluroso, lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:50, desayune y estuve en casa, vino tio Armando y hablo con papa para seguir trabajando en el baño, yo me quede recostado y lavaba ropa, despues veia algunas peliculas de marvel y segui lavando ropa, almorce y despues en la tarde me quede en cama viendo las peliculas, me quede solo despues de las 18:00 escuche musica y estuve viendo algunas cosas en la compu, despues me fui a buscar a Robi y Mauro, nos fuimos caminando, pasamos por la feria de Santa Barbara, ahi compre un foco led, despues caminamos y dimos unas vueltas charlando, llegamos al mirador, nos sentamos ahi a charlar un poco mas, empezo a llover, nos volvimos, camine por las avenidas escuchando musica, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, despues cene, rece y me dormi con la lluvia afuera. 
En la tarde en videotel terminaba la pelicula ME BEFORE YOU y escuche la cancion NO TODAY de imagine Dragons, la descargue. En la noche en la compu, vi en el pend drive aun la carpeta que el papa de Jana me creo con las fotos, vi algunas y quede pensando, en la noche en la heladera me quede mirando la botellita con el licor que me regalo, aun esta ahi... 
