23-09-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, vi quer la trampa habia atrapado al raton pero se escapo. Luego hice teimpo y estuve en la compu. Le ayude a Lupe a configurar su celular. Luego almorzamos y estuve sentado armando el SECUENCIADOR DE 2 CANALES 2 EFECTOS. Lo termine,e staba solo. Me sente a rezar el rosario para San Jorge y despues me fui hasta los bomberos a dejar la nota para la unidad, fui y volvi en cole rapido, llegue y compre un estaño. Vine a casa y termine el secuenciador. Funciona muy bien. Luego vi el partido de River por la copa que gano 2 a 0. Despues llegaron familiares he hicimos el brindis para Lupe. Luego mas tarde me fui a la reunion de Consejo, volvi y cene. Luego vi television, rece y me dormi.

