23-04-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo y escuche musica. Luego cerca del mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y almorce, despues me cambie y me fui a jujuy escuchando muscia. Llegue y entre en la clase de Desarrollo. Estuve ahi hasta cerca de las 17:00, sali. Encontre a Miguel Crespo y charle un poco el. Despues camine hasta el centro y fui a las galerias viendo las camperas. Fui por la galeria cerca de la terminal y me compre una campera de cuero negra con detalles grises y corte militar a 550 pesos. Volvi a casa, llegue y merende, despues rece el rosario para San Jorge, luego me fui a caminar y fui por el ciber de 23 de Agosto, estuve un rato ahi para ver algunas cosas de la facu. Sali y volvi a casa. Llegue y estuve recostado viendo television. Cene, despues rece y me dormi.
Compre la campera Negra de cuero.
