23-07-13
Soleado todo el dia.
Nos levantamos, desayunamos y nos fuimos a pescar. Estubimos pescando frente del campamento. No sacamos nada, Con Ro nos metimos al rio a ver un pescando que se comian los cuervos. Era un pez perro. Lo sacamos, luego vovlimos al campamento. Almorzamos y luego salimos de nuevo. Nos metimos al Rio, quisimos cruzar a una isla pero no pudimos. Un brazo era demasiado profundo y correntosos. Pescar por ahi. No sacamos nada. Lueog volvimos y pescamos desde la orilla, prendimos fuego, sacamos palitos para ver quien iba al campamento  a bsucar pan, perdio Mauro dos veces seguidas. Escuchamos musica y tomamos mates. No sacamos nada. Vimos salir la luna y volvimos al campamento. Llegamos, cenamos y charlamos con Abuelo, luego nos fuimos a recostar, nos dormimos.

