23-06-16
Solaedo todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu he hiice tiempo. y vi algunas cosas, luego al mediodoa fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y estuve viendo Alf en la compu, despues almorzamos y en la tarde hice tiempo. escuche musica y despues vino Dario, fuimos a buscar unas cosas en el servicio tecnico de un amigo de el, trajimos todo a casa que eran partes de computadoras, charlamos afuera y pasaron los tecnicos de Videotel, los llamo. luego se fue, yo acomode todo, senti que vinieron los tecnicos, conectaron el cable, llego mama, hablamos y se puso mal por que papa la habia tratado mal, me conto por que estaban peleados hace ya varios dias, trate de consolarla. Luego se fue, yo ordene todo, despues tome unos mates, sali a caminar y volvi, vinieron Dario y Nestor, les explique el poceso de foro para el grupal, se fueron, yo cene, rece y me dormi.

