23-08-16
Soleado todo el dia
Me levante y vi msjs de Jana, acordando lo que lo que le dije, despues desayune y estuve en la compu escuchando musica un rato, despues hice tiempo y escuche musica. toda la mañana estuve en casa tranquilo y sin hacer mucho. Despues almorce y en la tarde me cambie y me fui a buscar a Jose a su casa, nos fuimos hasta el terreno del grupo y ahi esperamos a Zorro y Cacho. Llegaron y tuvimos la reunion de disitrito, hicimos el acta, la firme, despues se fueron y con Jose volvimos, llegue y estuve en la compu toda la tarde, en la noche sali a caminar un rato, escuche musica. Despues volvi a casa, llegue, cene, vi television, rece y me dormi.

