23-05-18
Parcial nublado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu, tome mates y me quede en casa, despues estuve viendo algunas cosas en la compu, hice tiempo y me quede en la pieza con los circuitos hasta el  mediodia, almorce y me quede en cama viendo television. Despues en la tarde rece el Rosario para San Jorge. En la tarde estuve haciendo tiempo y escuche musica. Despues sali a caminar cuando se hizo la noche, di unas vueltas escuchando musica y volvi a casa, llegue, me subi a la terraza y escuche UP pensando en Jani y mirando el cielo. Despues segui arreglando el handie T5500 y lo deje casi listo. Me acoste a ver el partido de River que empato y quedo primero en el grupo de la libertadores, despues cene, rece y mas tarde me dormi. 

