23-07-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y estuve ahi toda la ma単ana con el servicio de internet, hacia tiempo, escuche musica, vi algunas cosas, descargue peliculas, atendia el telefono y ordene un poco, me traje la caja con tornillos y otras cosas que me dejo Dario, tenia sue単o y a las 12 sali y camine de regreso pase por la Espiritu Santo y retire la hoja con la firma del Padre, despues camine a casa, llegue y comi algo, me acoste y veia television, despues almorce y me quede en cama, me dormi, me desperte como a las 16:00, hable con Pablo para que me pasara la plata del grupo, despues me prepare y me fui a la parada, me alcanzo Pablo, me paso la plata, despues tome el cole, fui a la empresa, llegue charlamos con Dario, le ayude con las ordenes, llego Luis, tomamos mates y charlamos, escuchamos musica, se hizo la noche y salimos, camine hasta la plaza central dando una vuelta, espere a Pablo, charlamos caminando y volvimos, llegue, cene y rece, vi television y me dormi temprano.
La ma単an estuvo muy nostalgica, me costo mucho no pensar en Jana y en Praga, y me sentia cansado y con sue単o, esperaba la sol pero siguio gris todo el dia.
