23-05-14
Parcial nublado en la mañana. Soleado al mediodia. Nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y resolvi algo mas de Matematicas Discretas, luego me cambie, me prepare y sali. Tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Me baje en el puente Gorriti, camine hasta la facu escuchando musica. Llegue y entre al parcial de Discretas, me fue mejor que en la anterior. Sali, camine a la parada y tome el cole de vuelta. Llegue a casa, almorce y me recoste un poco a ver tele. Tenia que ir a casa de Dario a hacer grupo. Le mandaba msj pero no me respondia. M erespondio una hora despues de la hora que quedamos, fui a su casa y estaba con Tatiana, resolvimos algunas cosas de Porbabilidad, charlamos, hicimos parciales y la hora se paso rapido. Como a las 23:00 Se fue Tatiana, yo tambien me fui, camine por las avenidas. Llegue, cene y vi television. Luego me recoste y me dormi. 

