23-01-22
Soleado, lluvioso
Me levanto y como las 9. Sentí que papá se iba mamá también no estaba. Se me quedé viendo algunos vídeos y escuchando música. Empecé a preparar las cosas por el campamento Le pedi a mama que me compre carne y estuve en la pieza, empecé a ver Friday Night Lights otra vez. Mientras ordenaba algunas cosas y preparaba la mochila volvió a mamá almorcé. Y en la tarde estuve viendo tele, me dormi un rato, llovía. Me desperté. Y estuvo hablando con los chicos por el campamento. Dejo de llover en la noche salí a dar una vuelta. Camine escuchando música y me sentía bien. Di una vuelta. Y volví a casa llegue. Estuve viendo tele y arme la mochila segui viendo la serie. Más tarde hablamos con los chicos por el campamento para no suspenderlo. Después lo sé. Me acosté. Y me dormí.

