23-04-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:30, desayunamos, después nos cambiamos, nos preparamos y nos fuimos a tomar el cole, fuimos hasta la terminal de Jujuy, conseguimos un Evelia que estaba saliendo y viajamos hasta purmamarca, llegamos, caminamos y vimos algunas cosas, le compre algunas cositas, después fuimos a almorzar juntos a un lindo lugar, salimos y pasamos la tarde buscando una cartera que le guste, la conseguimos, compramos algunas cosas mas, conseguimos agua, tortillas y caminamos de regreso a la terminal, tomamos el cole y volvimos hasta San Salvador, nos bajamos en la terminal nueva, ahí esperamos el cole, volvimos a casa, llegamos y estaban familiares, nos quedamos con ellos, nos reíamos y divertíamos. Lo pasamos bien juntos, después nos fuimos a acostar, dormimos..
Hoy en la plaza en Purmamarca le pregunte si es feliz… me dijo que si, ella sacaba fotos nuestras en la plaza, no paraba de sonreir
