23-08-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Depejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie. Me prepare, llegaron Roberto y Mauro, nos fuimos al poli de 23 de Agosto a donde encontramos a todos para el desfile, esperamos y depsues desfilamos. Pasamos y en final nos quedamos charlando. Volvimos a casa, llegue y me recoste, despues almorzamos. Me acoste a ver ARE YOU THE ONE?. Despues estuve en la compu. Espere a que llegaran algunos chicos y fuimos abajo. Jugamos a la pelota toda la tarde, volvi a casa y me bañe. Me sente a tomar unos mates y escuchar musica. Despues me cambie y sali a caminar escuchando musica pero no servian los auriculares, asi que solo camine. Volvi a casa y me recoste a ver television. Luego me conecte he hice teimpo. Cene, vi television. Despues rece y me dormi.

