23-01-19
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me daba el sol en la cara, como hace mucho no pasaba, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve viendo las ordenes, saque todo lo que teníamos pendiente, despues estuve viendo algunos reclamos, le ayude a Yamil con su computadora que llego, le arreglamos algunas cosas, charlamos y despues estuve con los reclamos, se paso el tiempo, llego Nico, charlamos, sacamos todas las ordenes, se fueron todos, yo me quede viendo el celu, instale una app para descargar música, despues vimos con nico las partidas de counter strike en internet, sali a las 15:00, fui a tomar el cole, camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, prepare mi mochila y despues me acosté, me dormi, me despertaba con las alarmas cada 10 minutos, llego Dario, sali y nos fuimos en la moto, viajamos hasta las lajitas, el camino estaba todo cortado por arboles que habían tirado. Fui hasta el rio, no me daba mucha confianza, volvimos, decidimos ir hasta el cucho, volvimos, viajamos hasta ahí, demoramos mas de lo que pensé, llegamos a las 19:30 alla, caminamos, nos metimos al rio, tomamos una cerveza y charlamos, me conto que se peleo con su mama, intente pescar, empezó  anochecer, asi que volvimos. Viajamos todo el camino hablando, llegamos a la ruta, hacia calor, se via el cielo estrellado. Llegamos a palpala, me dejo en la avenida y camine a casa, llegue, me cambie, me acosté, hable con Emi, no venia, me quede viendo tele, cene, rece y me acosté, me costo dormime, me despete un par de veces en la noche.. no se por que.
En la tarde cuando volvíamos del rio a la moto le conte a Dario que cada vez me cuesta mas explicar por que no segui hablando a Jana, que en un principio funciono eso pero que a veces la extraño, extraño saber como esta… me dijo que yo siempre fui perceptivo, que talvez ella me necesita de algun modo.. le dije que quiero hablarle, pero no ahora, no despues de lo que paso con mi abuela.
