23-05-16
Nublado todo el dia. Parcial nublado
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y despues me fui al terreno del grupo,s aque algunas fotos de jose que estaba trabajando con las placas para el mastil, despues al mediodia volvimos, llegue y fui a buscar a Lupe, llegue y me bañe. Luego estuve viendo BAND OF BROTHERS y almorce. En la tarde vino Paz, hablamos y despues nos recostamos, se fue cerca de las 7, yo me cambie y me fui hasa Santa Barbara a la odontologa, ahi estaban mamá y Lupe, luego volvimos a casa, llegue y estuve viendo algunas en la compu, en wpp y despues vi la serie, rece, cene y me dormi
En la tarde cuando hablabamos con Paz me sono el celu, entre y ya estaba en el wpp de la Direccion de Juventud y ahi me avisaron que soy parte como coordinador de Foro de jovenes. Cami tambien quedo, estaba feliz y es dificil de creer todavia.
