23-02-22
Nublado, gris, despejándose. Lluvia en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, me quede viendo algunos videos y escuche música, trabaje cargando órdenes y revise algunas cosas en la compu, trabaje un poco con la página del Radio Club y se pasó la hora, me quede escuchando música y llegaron Darío y Rodrigo, charlamos los 4 y bromeábamos. Se pasó la hora y charlamos sobre acomodar todo en la oficina, se pasó la hora y salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver ONE TREE HILL, estuve en cama, di vueltas y me dormí por unos minutos, empezó  a llover, puse un plástico arriba de las chapas por que entraba agua por una gotera, limpie la pieza, tenía que venir Paz pero me aviso que no venía, me quede escuchando THE STROKES y tome mates, trabaje cambiando el conector a la antena de 10 metros, tome mates, sali a comprar un pegamento y termo contraíble, veía videos y se pasó la hora, estuve en la clase de desarrollo web, termino y me fui a sacar plata del banco para mañana ir a comprar el equipo HF en salta con Victor, volvi, cene y vi ONE TREE HILL, me dormi.

