23-03-17
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 07:00, desayune y me prepare. Me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana hasta las 12:00, estaba algo molesto por que habian rumores que iba a tener que trabajar mañana. Sali y volvi a casa, llegue y me dormi un rato, despues hablamos con Jani, charlamos y me hacia reir. Despues me fui de nuevo  a la empresa, legue y trabaje hasta la noche, sali y camine de regreso escuchando musica, llegue a casa y vi el primer tiempo del partido de la seleccion, despues me fui a casa de Kity donde tubimos el consejo de grupo, charlamos y salimos tarde, camine a casa, rece, me dormi. 

