23-04-13
Soleado todo el dia. Caluroso. Luna llena 18:00 hs.
Me levante como a las 10:30, prendi la compe. Espere a que llegue robi, llego y le mostre el amplificador, el trajo un parlante y le conectamos el ampli con el TDA 2002 y un transformador de 12v. Funciono muy bien. Luego se fue y me quede en la pc, escuche muscia y estuve recostado. Papa vino a almorzar y se fue de nuevo al trabajo. Hable con Vicky, estaba en el funeral de su tio. Hablamos bien y quedamos bien. Luego lleve la compu a la otra pieza y le puse una pelicula a Lupe, me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue, espere y entre a la clase de Economia. Hicimos algo del practico. Luego salimos. Bajamos a la facu, luego me fui con Enzo y Juan a la parada, tome el cole y volvi a casa. Llegue y rece un Rosario para Sna Jorge, luego me conecte. Merende y estuve en pc. Hable con Vicky, no podia venir por que estaba en el hospital con su tia. Vi television. Luego me conecte. Hable con Vicky, se dormia. Arregle un boton del control remoto. Rece, luego me duermo.

