23-09-17
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como como a las 05:00, Cande me llamaba, preguntaba si podia ir, le dije que si, cayo 20 minutos despues, entro, nos acostamos y estaba algo enojada, amezano con irse, trate de contenerla hasta que me enoje, le dije que se fuera, empezo a llorar, después pudimos hablar, se sento arriba mio y me besaba, hablamos y despue seguimos, la lleve a casa cerca de las 07:00, volvi, ordene la pieza, me acoste a tomar mates, veia televisión, después me cambié y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, estuvimos tranquilos, bromeabamos, trabaje con las altas y bajas de internet, despues salimos, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en casa, llegaron familiares por el cumple de Lupe, yo me dormi un rato con Arturo, me desperte y almorce, despues hice teimpo, espere y me fui al grupo, trabajamos con los caminantes, fuimos a la plaza, definieron funciones, les conte que viajo y no voy a estar los proximos meses…  fuimos al Poli y jugamos a la pelota, salimos, fuimos en la moto con Dario, llegue, hice tiempo, despues me bañe, tome mates y veia 13 GUERREROS que descargue, despues me acoste y rece, cene y me dormi.

