23-03-15
Nubaldo, frio y lluvioso todo el dia.
Me levante como a la 11:00, no habia nadie, vi television y desayune en la pieza. Luego puse el DVD de Los Vengadores y veia esperando hasta las 14:00, llego papa y almorzamos charlando. Luego hice tiempo y escuche musica. Como a las 16:00 me fui a casa de Dario y fuimos caminando a la casa de Jose, fuimos en la camioneta hasta el baden del rio zapla en la entrada a la serrania y ahi estuvimos pescando y charlando. Hicimos Cafe, lloviznaba. Sacamos unas cuantas y volvimos cerca de las 23:30, Jose me trajo a casa, llegue y me cambie, prepare la cena y me recoste a comer y veia television. Luego rece, me acoste y me dormi.
El sabado pasado en los 15 de Cande, Cintia me conto que habia cruzado a Vicky a en el cole y que ella y una amiga hablaban de mi, no bien. Hoy le pedi a Cande que me consiga mas informacion y estuve toda la tarde en el rio sin señal. Volvi y Cande me habia mandado las conversaciones. Le mande un sms a Vicky y me respondio por whatsapp, le saque en cara eso y me mostre molesto. La bloquie en Whatsapp y me llamo, no le di mucha bola y lloraba. Corto. 
