23-06-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune ye stvue en la compu. Empece a lavar ropa y me conecte. Al mediodia vi GRAVITY mientras almorzaba y segui lavando ropa. Despues me fui a casa de Dario a buscar mi equipo de mate y el libro. Charlamos un rato sobre el grupo y volvi a casa, el cielo estaba parcial nublado y lindo. Termine de ver la peli y despues termine de lavar ropa, lave las zapatillas y me bañe. Luego rece el rosario para San Jorge. Despues estuve haciendo tiempo, intente hacer algo de matematicas discretas. Me sente a ver tele y escuche Ghost Stories. Despues, cerca de las 19:00 me fui a compara boletos, camine ecuchando musica y pensando. Volvi caminando y escuchando muscia, fui hasta 23 de agosto y camine de vuelta. Llegue y estuve viendo television, llego mama. Fui a comprar Alcohol Boricado hasta la farmacia San Esteban. Llegue y meti el tele. Intente conectarme pero no pude. Luego me recoste, vi television. Cene, rece y me dormi.
Estuve pensado mucho en Vicky, en la tarde  no tenia mucho para hacer, son esos momentos en los que estoy quieto cuando mas la pienso.
