23-03-22
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, yo trabaje con la página web, compre por Facebook un par de ventanas de aluminio para la casa, deje terminadas algunas cosas y tuve que estar atento a un técnico de telecom que vino para el upgrade del enlace, terminamos con eso y se había pasado la hora, llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y se pasó la hora, se fueron los técnicos. Jugamos Half Life y nos reíamos, salí y camine de regreso a casa, llegue y no almorcé, me acosté a dormir, no me quería levantar. Salí de la cama y veía la compu destapada, estaba evitando arreglarla con miedo a haberla arruinado, le conecte la RAM y encendió, funciono todo bien, estuve contento.  Me prepare unos mates y veía ALL AMERICAN, después sali a caminar en el crepúsculo, fui por el cajero y saque plata, volvi a casa, estuve en la clase de desarrollo web, deje la clase en el celu y me sente a rezar el rosario para San Jorge de este mes. Despues ordene un poco la pieza, veía videos de la clase anterior, avance un poco con la pagina y después cene, termine de ver el ultimo capitulo disponible de ALL AMERICAN y después rece y me dormi.

