23-02-16
Soleado parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, me cambie y me fui hasta el ciber a imprimir una nota, luego tome el cole en el poli de 23 y me fui hasta la municipalidad, ahi encontre a Jose y dejamos la nota pidiendo el lugar para el encuentro del domingo en forestal. Luego volvi caminando a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, almorce. Veia una peli y me mando msj Mariana para que fuera a acompañar a abuelo que iba a comprar otro auto, me cambie y me fui hasta su casa, ya se habia venido asi que vine a alcanzarlo a casa, fuimos hasta 25 de mayo donde estaba el gestor, eperamos, vinieron los dueños, hicieron los papeles, hubo algo de molestia, luego volvimos con abuelo en el auto, llegue y estuve en la compu. Hice tiempo y estuve escuchando musica. Luego en la noceh sali a caminar un poco, volvi, vi television, rece y me dormi.

