23-07-14
Nublado y frio todo el dia. Despejandose en la noche.
Me levante como a las 10:00, hacia frio, escuche musica y estuve en la compu. Luego merende y veia algunos videos. me mando mensaje Mariana para que vaya a almorzar con ellos, me cambie y me fui a casa de abuelos, cahrlamos y almorzamos, luego jugue con Oti, abuela me regalo medias y ropa interior. Volvi a casa y estuve conectado. Luego rece el rosario para San Jorge. Vi telvision he hice tiempo, luego estaba en la compu. Como a las 16:30 llegaron papas con Lupe, baje los pescados y los lave. Luego me sente a escuchar musica y estuve haciendo tiempo toda la tarde. Luego cerca de la noche tyrabaje armando el multicargador. Termine el circuito. Luego vi television, escuche musica he hice tiempo. Luego cene, rece y vi television. Me dormi.

