23-06-21
Nublado, gris, despejándose en el dia. Luna llena
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepre y me fui caminando hasta la empresa. Legue y trabaje con Nico, charlamos y se fue pasando la hora. Me quede viendo algunos videos, estuve todo tranquilo, desayunamos, se fue pasando la hora, escuchamos videos de Ultimos Cartuchos, llego Dario, charlamos, despacho a los técnicos y me quede viendo algunas cosas, arregle la pc de victor, le instale todo, después jugamos Half life y salimos, camine de regreso a casa, almorcé, me recosté a dormir, me desperté como a las 18:00, había descansado bien, tome antes y veía Loky en Disney + hasta las 19:30, me fui caminando y jugando pokemon go hasta la entrada de palpala donde me encontré con Leo, fuimos a perico a casa de Victor, estuvimos los 3 charlando sobre el radio club Perico y otras cosas, veíamos el partido de Brasil Colombia, volvimos temprano con Leo, me dejo en la entrada de Palpala, camine a casa jugando con el celu y rezando, llegue, me recosté, veía tele y me dormi.

