23-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:30, estuve en la compu, desayune y escuche musica. Despues almrozamos con abuela Cnady, luego vi tele un rato y despues nos fuimos al velorio del Tio Toto, despues acompañamos al entierro, nos reiamos con robi, Mauro y Pablito. Salimos, volvi a casa y hable con Papa de la compu, quedamos en ver como podemos comprarla. Despues estuve en la compu un rato. Escuche musica y estuve en la compu. Le paso algo a la placa de TV y no servia. Me sente afuera a ver el partido de River que Gano por 2 a 0 a Lanus, me fui a misa en Los Santos, salude al padre Gilbert y volvi a casa, vi television y cene, despues me recoste, rece y me dormi.

