23-05-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, hablaba con Jani, despues me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve trabajando toda la mañana y hablaba con Jani de a ratos, despues sali cerca del mediodia y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu, hablamos con Jani, mama y Lupe la saludaron por su cumple.. la note algo distante, estaba muy tranquila.. despues me dormi un ratito, almorce, rece el rosario para San Jorge y despues estuve escuchando musica, tome mates y despues me cambie, me fui a la empresa, estuve ahi toda la tarde hasta la noche, llame a Jani antes de dormirse, despues sali, camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu. Despues vi television, compre un sandwich, despues rece y me acoste, me dormi. 
En la tarde le escribi una carta a Jani, cuando la llame la note muy tranquila.. con la sensacion que ya "le da lo mismo"... en la noche le deje la carta en el drive. 
