23-01-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 11:00, estaba cansado y me costo despertarme, estuve en la compu, merende y despues me recoste, vi television. Se fue papa al trabajo. Luego almorce y vi television un rato. Luego probe el lavarropas que le regalaron a papa, logre que fuincione y lave ropa. Juegue en la compu. Mama se fue con Lupe, yo lave ropa y limpie la carpa de abuelo, me tome unos mates y estuve conectado. Escuche musica y luego vi A Salvo con Bear Grylls, me llamo Jose, vino a buscarme y nos fuimos a casa de Aldo. Tuvimos una mini reunion para hablar de la zona y lo que vamos a hacer con Ricardo, despues bajamos con Paola y fuimos a comer algo a la terminal, me invitaron unos sandwiches y despues nos volviamos, insisti en volver caminando. Rece y camine de vuelta. Llegue y me conecte, ahora veo television y despues me duermo.

