23-04-21
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, se fue pasando de a poco la hora, desayunamos y estuve tranquilo en la compu. Escuchamos música y charlamos con Nico, estuve revisando las ordenes y se paso la hora. Hable con Yamil para retirarme antes. Imprimi todas las cosas para el grupo y me retire a las 13:00, fui a tomar el cole a San Salvador, me baje en gendarmería y fui a casa de Elva para que me pase una insignia máxima de caminantes, le deje los libros para su grupo y me volvi a tomar el cole, me baje en el puente, camine por la calle de la via y retire los parches de la máxima que había encargado. Volvi a casa, llegue y almorce, me quede viendo tele y prepare algunas cosas, empece a cargar los Handies, se paso la hora y me dormi, me levante como a las 18:00, tome mates y fui preparando la mochila, trabaje con el vatímetro y roimetro. Logre hacer que funcione, tenia diodos invertidos. Despues me quede viendo algunas cosas en la compu y se paso la hora. Me fui a caminar y compre algunas cosas, volvi a casa, me quede viendo videos, se hizo tarde, deje todo listo y veia TWD hasta que me dio sueño, empezó  a llover asi que habalmos con Pablo y los demás para estar atentos por el campamento

