23-08-13
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayunamos con Vicky y le mostre Scoot Pilgrim, empece a preparar mi mochila para ir a pescar, pero no tenia muchas ganas. Papa me llamo, estaba dudando en ir, decidimos eperar. Luego charlamos con Vicky, me llamo papa y me dijo que no ibamos, desarme todo. Con Vicky vimos television. Llego mama con abuela Candy, comimos empanadas, luego de almorzar fuimos con Vicky al ciber, estaba cerrado. Volvimos, charlamos y trabaje con el emisor de fm, ella practico algunos acordes. Luego fuimos de nuevo al ciber, estaba cerrado. Vicky se fue a casa en el cole. Volvi, espere un poco, trabaje con algunos circuitos. Fui de nuevo al ciber y seguia cerrado. Volvi y merende, estuve en pc, me fui al ciber de cerca de la casa de Robi, vi algunas cosas y publique que compraba un modem. Luego fui por 9 de Julio, compre algunas cosas y fui por la feria, compre semillitas, luego volvi caminando, fui al ciber carolina y vi que me habian respondido la publicacion, dos chicas que me vendian modems, luego volvi. Llegue y estuve en la compu. Hice algunas cosas de electronica. Luego cene y vi John Carter. Luego vi television, rece. Hable con Vicky y luego me dormi

