23-02-17
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui con Lupe, la deje en casa de abuela, me fui al tabajo, Vero no iba asi que tuve que abrir yo. Atendi toda la ma単ana, fue el chico del cable, me dio el adaptador, atendi toda la ma単ana, sali y camine a casa, llegue, almorce y despues me dormi un rato, me levante, me prepare y me fui de nuevo al trabajo. Hoy lo operaban a papa en la ma単ana y salio todo bien, atendi solo hasta la noche, estuve algo nervioso por que en la ma単ana elimine unos pagos desde la cuenta de Diego y en la tarde cuando llego vi que estaba revisando mis cobranzas del dia, me asuste pero despues siguio con otra cosa, sali en la noche, llego Edu, Diego entro a ver las camaras y me puse mas nervioso, Dario me espero y fuimos por una cerverza y charlamos sobre su familia y demas, despues camine de regrego escuchando musica, llegue, cene, rece y me acoste a ver tele. Luego me dormi.

