23-09-14
Soeldo todo el dia. Parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, me cambie y desayune. Despues me fui a comprar por las avenidas, compre un display para el celu Nokia 5310, volvi y saque mas plata. Me fui a buscar regalo para Lupe, le compre una gorra. Volvi y estuve en la compu, hice teimpo. Coloque el display al celu y no funcionaba, me fui a busca ra Lupe, vovli y vi MUI MEJOR AMIGO ES GAY y almorce. Despues me bañe, me cambie y me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando muscia, llegue y espere. Entre a la clase de probabilidad, llego Gaston, despues Tatiana. Me sali de clases un rato  y charle con Miguel del practico de Modelos. Salimos y con Gaston hicimos tiempo y charlamos, llego Ivan con su amigo. Despues entramos a clases de Tics, charlamos, bromeabamos y salimos. Caminamos hasta la parada, tome el cole y volvi escuchando musica. Me baje en el puente, compre un par de peliculas y volvi a casa. Llegue y estaban familiares saludando a Lupe, se fueron. Subi el practico de Modelos y cene. Ahora veo tele. Despues rezo y me duermo.

