23-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante y estuve en la compu, desyaune, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabjamos toda la  mañana con Dario, sali a la hora de cerrar, camine de regreso a casa. Llegue y almorce, hablamos con Jani por Skype, despues en la tarde me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y atendimos con Dario toda la tarde, cerre en la noche, sali y camine hasta casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, hice tiempo un rato y despues vi television, rece, cene y mas tarde me dormi.

