23-04-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, escuche musica y estuve en la compu. hacia algo de Matematicas discretas y llego Vicky que estaba alado en casa de su tio, charlamos y estuvimos juntos. Se fue, Almorce y luego me cambie y me fui. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de Matematicas Discretas, charle con Enzo, salimos y baje, encontre a Miguel y Juampi jugando al truco, me quede con ellos. Despues fuimos a comprar algo para comer y encontramos a Coco, jugamos los 4 al truco, Luego se fueron, yo camine hasta el Carrefour y compre con la tarjeta, sali y fui caminando buscando estampitas de San Jorge, luego volvi a la facu, hacia frio. Llegue y espere a que empiece la clase de modelos, Despues salimos y caminamos de vuelta. Tome el cole y volvi a casa, llegue y termine el practico de Discretas, lo subi. No fui al consejo, me quede en casa escuchando musica y viendo tele. Luego cene, rece y me dormi.

