23-09-18
Soleado todo el dia – lluvia en la noche
Me levante como a las 09:00, todos dormían, yo tome mates y escuche música en la compu. Despues estuve en la pieza viendo algunas cosas, hice tiempo y escuche música, despues practique con el arco, empezaron a llegar familaires, yo comi algo y me acosté, llego Robi, charlamos con el y con su novia, estuvimos todos sentados en la galería, despues como a las 16:00 sacaron el asado, corte y reparti. Despues tiramos con el arco con Robi y Maira, preparamos todo y vimos el superclásico, River lo gano por 2 a 0 , se fueron todos, se fue robi, yo me bañe y me recosté, veía televisión y tocaba CHANGE con la guitarra, despues me llamo Robi, me conto que mauro se accidento en la moto, lo llevaban al hospital, le conte a mama, despues se fue con Graciela al hospital, llego una tormenta, se corto la luz, yo cocine y despues me sente en la pieza con una vela a ver una peli mientras cenaba. Me llamo Robi de nuevo, me dijo que Mauro estaba fumando marihuana, hablamos, despues me acosté con la compu, volvió la luz, sali a apagar todo, cerre y me acosté, rece y me dormí.
No sali de casa en todo el dia
