23-08-22
Soleado, despejado todo el dia, caluroso en la tarde
Me levante como a las 08:30, vi SURVIVOR y desayune, me quede tranquilo en la compu y estuve revisando los papeles en Hertz para la renovación de la licencia, hable con Victor por eso, se fue pasando la mañana y sali a caminar, di una vuelta y volvi a casa por las avenidas, llegue y estuve viendo tele, almorcé y me dormi por unos minutos, me levante y seguía dormido, me fui a casa de abuelo a las 15:00, salimos con el auto, fuimos hasta remate y fui manejando, di la vuelta y volvimos charlando, llegue y hablamos con abuelo un rato, volvi a casa y pensaba en dormir un poco, me quede acostado, veía SURVIVOR y daba vueltas, escuche el celular y era un msj de Jana en Messenger, hablamos un buen rato, me quede tranquilo y sintiéndome bien. Rece el rosario de San Jorge de este mes y mas tarde tome mates y vi videos en la compu, teníamos la reunión de Juventud, les di pie y despues sali, mire SURVIVOR y en la noche sali a caminar, di vueltas y volvi caminando a casa, llegue y cene, veía la serie, rece y mas tarde me acosté, vi la serie un rato mas y me dormi.
JANA: estaba cerca de la puerta de mi pieza y sentí el sonido de mesenger de mi celular que estaba en la cama, en el tramo hasta levantar el celular de la cama no pensé ni un segundo en que podía ser ella, lei el msj sin abrirlo, me acosté y respire, lei su respuesta, me pedi disculpas por no responder antes y me escribia de un modo mas calida, mas ella. Hablamos bastante y me sentí comodo, se despidió mas tarde cuando se fue a dormir y trate de no ser frio. Que muy tranquilo
