23-04-16
soleado y despejado todo el día,
Me levante como a las 09:00. Desayune y estuve en la compu. Hice tiempo y despues me fui a buscar a Lupe de catequesis, en avenida encontré a Abuelo y también a Álvaro. Luego volví. Termine con algunas cosas, fui a imprimir las cosas para la tarde. Volví y termine de armar todo, después almorce, me cambie. Vino.Darío y nos fuimos al terreno, llegaron los caminantes, nos fuimos hasta el río Zapla, pasamos ahí toda la tarde con los chicos, armando algunas actividades. Volvimos y llegue. Estuve en la compu, vi algunas cosas. Cene, rece y me dormí

