23-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu, hice tiempo y estuve escuchando musica y viendo algunas cosas en la compu, segui con la programacion en Java, trabaje con el soft que me transforma los ficheros de agenda Diaria en un documento Excel, avance leyendo todo lo que necesitaba, llego mama, cocino empanada gallega, comimos y despues me quede en la pieza en la tarde, vino Dario, hablamos y me conto una historia que invento para cubrir lo que hizo con Pao, dijo que iba a dejar el grupo, le dije que estaba bien, despues me quede en la pieza, vi el partido de la seleccion que gano, me bañe y despues estuve en la compu tomando mates, mas tarde me cambie y me fui a caminar, pase por 9 de julio y compre unas fichas RJ45 para el cable de red para papa, pase por la feria, volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu, arme el cable, despues me acoste a ver tele, cene, llego Graciela, despues rece y me dormi.
En la tarde cuando fui a comprar las fichas estaba atendiendo la chica, a mi me atendio el señor, pero ella vino, escuhe cuando la llamo.. Ani!!! grito... ella me dio el vuelto, parecio mirarme.. 
