23-03-19
Nublado en la mañana,despejandose, soleado en la tarde.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes y viendo unos reclamos, depsues hice tiempo, llego Nico, charlamos, me mantuve ocupado, llego Dario, hice algunas cosas y sali a las 11:30, camine escuchando musica, se veia las nubes abrirse y el cielo azul, volvi a casa y me preare el almuerzo, estaba solo. Despues me dormi un rato,me levante como a las 15:00, tenia que ir al terreno del grupo, preapre el equipo de mates, yme fui, llegue y estaban Hugo, Pablo, Ricky, Fernanda y Nacho... limpiamos un poco, se fue Hugo, llego Jose, descansabamos, se fueron Ricky y Jose, vinimos  a casa con Pablo y llevamos el arco, tiramos con los chicos, llego Franco Subelza,hicimos dos competencias y gane. Se hizo de noche, volvi a casa, llegue y me bañe, salimos con Pablo a caminar, dimos unas vueltas, comimos un sandwich, despues caminamos de regreso, llegue, vi television, cene algo y despues rece, me acoste y vi television hasta quedarme dormido.

