23-07-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:30 los rete a los varones por que se despertaron temprano y hablaban, despues se levantaron todos, calente el agua, les dimos el desayuno y se fueron todos a misionar, subi al cerro y estuve con el celu llamando y viendo el tema de la linea, tenia que liberarlo. Me dolia el dedo gordo del pie izquierdo, tenia un au単a encarnada pero no tenia nada para tratar de cortarla, Luego baje y volvian algunos, preparamos el almuerzo. Yo me sente afuera a ver la u単a, no pude cortarla. Luego comimos y esperamos a los demas, yo me acoste y me dormi. Llego Leandro, se le habia roto la moto a mitad de camino y subio caminando, tuvieron la jornada de ni単os y despues preparamos el chocolate, el grupo de Rodrigo, Paz y Zulema se habia ido de nuevo y volvieron ya anocheciendo, jugamos un rato, se ba単aron algunos, despues cenamos, acomodamos todo y nos dormimos.

