23-07-15
Soleado todo el dia., 
Me levante como a las 09:00, calente el Arroz con leche y les servi a todos. Luego se fueron todos a caminar al cerro, nos quedamos con Paz y Leandro, me enoje con Paz y la ignore, se moelsto. No estuvo bien. Luego al momento de poner la mesa la encontre sola adentro, la abrace y me pedi perdon, estaba molesta pero luego se ablando y estuvimos bien. Llegaron todos y almorzamos. Luego empezamos a limpiar y con Paz hicimos el guion para la misa, se fueron todos a misa y nos quedamos con ella solos limpiando, la besaba y la abrazaba. Luego llego la trafic, viajamos hablando. Se durmio, llegamos y tome un remis a casa, llegue y me higenice, ordene todo. Mamá me preparo Empanadas y cene viedno television. Hable con Vicky, estaba molesta. No hice mucho caso. Luego hable con Paz, charlamos y despues rece y me dormi.

