23-11-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:30, me quede en la pieza con las cortinas cerradas y escuchaba VIVA LA VIDA en vinilo, se fue pasando la hora y tome mates, despues charle con mama y me recosté a ver Malcolm, llego Rosi con Martina, almorzamos todos juntos charlando. Despues me recosté a ver tele y cerca de las 14:00 me fui a la pieza de mama y estuvimos charlando con ellas, jugamos con Arturo y vino Pato a buscar a Graciela, la despedimos todos y me volvi a la pieza, me acosté y me dormi hasta cerca de las 17:00, me desperté y era una tarde hermosa, me sente a rezar el rosario para San Jorge, mama bañaba a los perros, mas tarde me bañe, me sente a tomar mates y antes de las 20:00 sali a tomar el cole, fui escuchando música, me baje en la congreso y espere a Pablo, nos fuimos a caminar hasta la plaza de la entrada de palpala, charlamos y volvimos a sentarnos en el mirador. Ahí hablamos y se fue pasando la hora, charlamos de todo un poco, volvimos caminando y se fue a la merced, yo camine de regreso a casa rezando y escuche LITTLE PIECES OF NOTHING llegando a casa, cene, me acosté y me dormi. 

