23-10-20
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando al trabajo por la avenida escuchando música, llegue y trabaje con Nico, sacamos las ordenes estuvimos revisando algunos reclamos y la mañana estuvo muy tranquila, se fue pasando la hora y estuve leyendo sobre la radio cobra y sus frecuencias, llego Dario, charlamos y despacharon a todos los técnicos, yo me quede viendo algunas cosas en la compu e hice tiempo hasta la hora de salir, Dario nos llevo asi que aproveche para llevar los tubos de cobre, llegue y almorcé, me recosté y me dormi por un par de hora, me desperté y estuve tratando de trabajar con las frecuencias de Radio y no lograba encontrar las combinaciones, se fue pasando la hora y sali a dar una vuelta por las avenidas escuchando música, volvi a casa, llegue y me acosté a ver VAMPIRE DIARIES y cene, vi televisión hasta que me dio sueño y me dormi
Sueño: No recuerdo bien el sueño pero Jana estaba en casa, recuerdo que tenia que irse, la buscaba y venia del fondo con un vestido, hermosa.. yo la besaba y recuerdo la sensación de felicidad. Recorde el sueño cuando sali de casa al trabajo, puse BEFORE THE WORST y recordé el sueño. DREAM
