23-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui a tomar el cole, me fui hasta rio blanco, llegue y estuve ahi toda la mañanba prestando servicio, discutimos con Nahuel, terminamos despues de la misa de las 10:00, salimos y caminamos con Pablo y Franco Lopez, despues nos fuimos con Clara y su grupo al rio, ahi comimos algo, despues cerca de las 14:00 volvimos, llegue y estuve ordenando un poco, lave ropa y despues me acoste y me dormi, me desperte cerca de las 19:00, me llamo papa pero se corto, me sente a tomar mates y me llego un msj mde papa por que se le quedo la camioneta en Remate, me cambie y me fui en la bici escuchando musica, llegue y estuve ahi ayudandole, se volvi con el novio de Daniela y yo me quede ahi charlando con tio Roberto, prendimos fuego, hablamos de pesca, despues volvio papa, arreglo la camioneta y volvimos, llegue y me sente tomar mates y escuchar musica, toque la guitarra. Despues me acoste a ver tele, rece y cene, me dormi. 

