23-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television y estuve en la compu. Lave ropa y escuche muscia, despues sali y fui caminando hasta Savio a comprar boletos, camine de vuelta y compre alimento para las cobayas, llegue y estuve en la compu. Hice teimpo y vi television, vi algunos videos y despues almorce, vi una peli y despues rece el rosario para San Jorge, luego me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, fui hasa jujuy escuchando musica, llegue y camine, fui hasta el carrefour y compre con la tarjeta, despues sali y camine de vuelta a la parada, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y me sente a tomar mates y veia algunos videos en la compu, arme algunas cosas para el grupo y despues me recoste a ver THE WALKING DEAD y luego rece, cene y me acoste a dormir.

