23-11-18
Soleado todo el dia, nublado.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y empezaba a ver las ordenes cuando me vinieron a bsucar desde Full Block, hable con Ronal, me fui y estuve algo molesto, querían que reemplace el servidor por uno nuevo, les menti un poco y después volvi a la empresa en un remis, llegue, hice teimpo, hable con la gente de demás y desayune, después estuve instalando el sistema de debían en el servidor de monitoreo, después hice tiempo, llego Dario, hablamos, se fueron todos los técnicos, Sali y me sentía cansado y con sueño.. tome el cole y me fui a casa, llegue, almorcé y me dormi por un buen rato, me desperté para tomar mates, practique con la guitarra, era una tarde hermosa, despues estuve viendo algunos videos, mas tarde me cambie, me preparea y fui caminando por las avenidas escuchando música, pase por la feria, fui a la casa de Mari Muñoz, vimos su router, les exolique los problemas, nos quedamos mucho tiempo charlando con sus papas y salimos, nos fuimos a sentar en la plaza de 9 de julio a tomar unas cervezas, le di su regalo de confirmación.. después caminamos y fuimos a de Boca en Boca y comimos una pizza, charlamos y despues caminamos de regreso a su casa, la deje y camine casa rezando y escuchando música, llegue, me acosté a ver televisión y me dormi como a las 03:00

