23-10-13
Soleado y caluroso todo el dia. 
Me levante como a las 10:30, me cambie y me fui a la capilla de Los Santos, ahi hable con el Padre Ian por un trabajo que necesitaba, luego sali y volvi a casa, llegue y estuve sentado sin ahcer mucho. Llego mama, hice tiempo y escuche musica. Luego me recoste a ver television. En la tarde estuve medio flojo, lave ropa y escuche muscia. trabaje en un practico de analisis. Luego vi el partido de River que empato 0 a 0. Se hizo de noche. Arregle mi celular, la ficha del auricular por que me figuraba conectado cuando no lo estaba. Decidi no ir a la reunion de consejo, escuche musica y vi television. Luego cene y me sente a programar, hable con Vicky, segui viendo television. Ahora veo tele, luego rezo y me acuesto.
Son las 2 de la mañana y recien termine de publicar el programa de Agenda Diaria 4.5 con las funciones de buscar palabras en los dias y tambien consultar el ultimo dia agendado. 
