23-12-13
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me cambie, me prepare y sali. Me fui al balneario, estaban Paola y Maria, pedi las llaves y entramos. Esperamos, llegaron algunos chicos del grupo. Solo vinieron dos chicos de Moreno y despues esperamos toda la mañana  los chicos de San Pedro. Llegaron y charlaron. Yo me quede con Facundo el jefe de grupo de Moreno y charlamos. Cerca de las 1:00 almorzamos y llego Jose. Luego de almorzar los rovers se juntaronj a charlar. Yo me quede con los caminantes. Luego elegieron los temas y dimos cierre al encuentro. Se fueron los chicos de Moreno y San Pedro. Nosotros nos quedamos un rato mas. Los chicos jugaron con agua y charlaron. Yo me recoste a escuchar musica y hable con Vicky. Luego en la tarde jugamos un partido y despues salimos. Llegue y aguante el sueño. Me bañe. Arreglamos un poco el techo. Llego Laura y le devolvi la bici, charlamos un rato afuera. Luego me recoste. Vi televiosion y cene. Luego hice tiempo. Rece y me dormi.

