23-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, papas estaban en Jujuy. Yo vi television y estuve en la compu. Despues hice algunas cosas y llegaron papas. Me compraron el caño, lo corte y empece a armar la mesa para el termotanque para la señora del frente. Despues almorzamos y estuve en la compu. Nos fuimos con papa a buscar a Mauro y fuimos a la chatarreria, compre la chapa. Volvimos y trabaje cortando la chapa y soldandola. Llego Abuelo y me dio 400 pesos por mi cumple. Charlamos y despues se fue. Yo me bañe y estuve tomando unos mates en la compu escuhando a Damien Rice. Luego me cambie y me fui a caminar por la avenida. Encontre a Cande y caminamos de vuelta charlando. Llegue y tocaron las manos, sali y era Cande, me pago el resto de su viaje y despues se fue, yo escuche musica, estuve en la compu y despues rece y me dormi.
El domingo descargue el tercer disco de Damien Rice y lo estuve escuchando estos dias, en especial un tema llamado The Greatest Bastard por la letra me gusto mucho. En la noche cuando vino cande me pago y antes de irse se me quedo mirando fijo y yo la mire, le pregunte si se estaba olvidando algo y se rio y dijo: "No, nada". Se fue.
