23-10-14
Soleado todo el dia. Nublado en la tarde noche, lluvia. 
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu escuchando musica, vi algunas cosas y despues me cambie y fui al ciber. Estuve ahi por 1 hora, descargue una peli y algunas cosas, tambien el disco MOON LANDING de James Blunt, sali y fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos. Despues me cambie y me recoste a ver television. En la tarde lave ropa y escuche musica. Estuve en la compu y despues hice tiempo. Limpie la caja de las cobayas y me recoste. Papás y Lupe se fueron a Jujuy a comprar ceramicosy otras cosas. Yo merende y despues me cambie, me prepare y sali  atomar el cole. Fui a Jujuy escuchando el disco de James Blunt. Me gusto Always hate me que la escuche bajando por la Independencia. Llegue a la facu, llego Miguel y Lucas, entramos a clases y estuvimos viendo el practico. Despues salimos, caminamos para arriba. Tome el cole y volvi escuchando a James Blunt. Llegue y me baje en el puente, camine escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, vi television y me recoste. Despues cene, rece y me dormi.

