23-11-21
Soleado y despejado todo el día, caluroso
Me levante como a las 07:20, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico revisando las ordenes y sacamos a los técnicos, me quede tranquilo en la compu viendo algunas cosas, se fue pasando rápido la hora y tome un café, más tarde nos quedamos charlando, llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y vimos sus cosas, yo empecé a diseñar el pasacalles para la agrupación. Salimos, pase por el cajero y saque plata, volví a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormí. Me levante a las 18:00, tome mates y veía algunos videos, empezó a llover, seguí viendo la serie de Maradona y más tarde salí a dar una vuelta bajo la lluvia, volví a casa y espere a José, nos fuimos a caballo loco y tomamos una cerveza, comimos algo y charlamos. Volvimos a casa, rece y me acosté a dormir.

