23-10-15
Soleado, parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la reunion de fiscales, estuve ahi hasta las 11:30, sali y camine de vuelta a casa, llegue y estuve en la compu. Hice teimpo y escuche musica. Luego almorce y vi algunos videos, me fui a tomar el cole y fui a casa de Paz a devolverle el bolso, nos saludamos solo como amigos, me volvi, tome un florida y me baje en sana barbara, camine escuchando musica por los caminos de 18 viendo si habian plquetas tiradas, llegue a casa y me sente a tomar mates y ver television. Luego me cambie, sali y encontre al vecino. Hablamos sobre el internet y despues sobre el grupo Scout, aproveche y le pregunte si no conocia gente que tenga handies, me conto que el manejaba eso, que tiene alguinos y dijo que me los iba a pasar. Luego me fui a sacar copias a las lotas de Scout, luego a la feria, camie y encontre a mamá y Lupe, volvi con ellas por abajo trayendo las bolsas, llegue y me llamo Marina Rustan, hablamos sobre la eleccion de los candidatos y otras cosas. Luego me fui al ciber, imprimi un informe y fui a casa de Nestor a dejarselo. Luego volvi a casa, llegue y estuve viendo television. Rece, cene y me dormi.

