23-10-19
Soleado todo el dia, parcial nublado
Me levante como a las 07:20, me cambie, me costo despertarme, sali caminando hasta la empresa escuchando música, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu y sacando los reclamos, hice tiempo y me quede viendo Friday Nigth Ligths en la mañana, se paso la hora, me tome unos mates, mas tarde llego Dario, sacamos todos los reclamos, se fueron todos los técnicos, despues jugamos Half Life y comimos empanadas, salimos en el auto, estábamos ene l GNC dejando basura y me mandaron msj que abuelo estaba en la clínica fatima, me fui hasta ahí para verlo, me quede con el, le dolia la garganta y parte de la cara, llego Mariana, esperamos un buen rato y lo antendieron, despues lo revisaron, tenia faringitis, lo medicaron, fuimos a tomar un remis y fuimos a casa, charle con el un rato y volvi a casa, fui escuchando música por abajo, era una tarde hermosa, llegue, ordene la pieza, me bañe, tome mates y toque la guitarra, sali en la noche a caminar, di una vuelta grande, volvia y encontré a mama y con Lupe,. Volvíamos a casa, me aviso Emi que estaba en mi casa, me fui rápido, la encontré y nos acostamos a charlar, estaba hermosa, la bese y despues nos metimos en cama, le hice el amor, nos quedamos ahí desnudos hablando… depsues iba a preparar algo para que cenemos pero vio que la habían llamado, se asusto y llame un remis, se fue rápido… yo vi la serie, vi el ultimo capitulo y despues me acoste, me dormi.

