23-11-14
Soleado todo el dia. Nublado en la noche.
Me desperte cerca de las 08:00, fui a desayunar solo y despues me fui a la asamblea con Isaias, se sigui trabajando con las reformas de estatuto y presupuestos. Al mediodia almorzamos con los chicos de Salta, queria hacer siesta pero no tuve tiempo. Fuimos a la asamblea y seguimos, despues merende  y cerramos con la votaciobn para presidente y otros cargos, salimos y nos fuimos a cenar, despues de cenar me fui a la habitacion y escuche algo del partido de River. Despues volvimos y trabajamos en alguno aspectos mas, despues sali a escuchar un poco mas el partido, Rive perdio. Despues anunciaron que gano la eleccion Matei. Salimos y todos estabamos en el domo charlando. Luego con Juampi nos quedamos hasta las 04:00 y fuimos a buscar a los chicos. Nos fuimos a dormir. 

