23-10-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:00, ella se cambio, se preparo y se fue al trabajo. Yo me quede en cama, dormi. y despues estuve viendo algunas cosas de scouts, no eligieron DD en la asamblea el fin de semana, empece a tomar accion con ayuda de Mauro y Marina. Despues hice tiempo, me sentia algo raro pero trataba de estar bien con Jani, despues en la tarde cocine algo, almorce y estuve tranquilo viendo algunas cosas en la compu, en la tarde no hcie mucho, solo estuve en la compu, despues espere a Jani, sali y fui hasta el supermercado, ahi la espere, llego y buscamos unos focos, no habia, despues caminamos un poco, encontramos, volvimos, llegamos y cambie los focos, despues comimos algo y llegaron las chicas, estaban contentas con la luz de la cocina, ella les mostro la puerta funcionando y las cosas que arregle en el baño, estaba contenta pero yo no me senti bien, volvimos a la cama, nos acostamos y nos dormimos...

