23-12-15
Soleado todo el dia, lluvia en la noche.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y en la pieza toda la mañana, despues almorce y estuve en la compu, hablke con Vicky un rato y despues hice teimpo en la tarde y me dormi, me desperte cerca de las 18:00, me desperte y tome mates, hice tiempo y escuche musica. Despues cuando empezo a oscurecer sali  a caminar y me fui por las avenidas, empezo a llover, volvi a casa justo. Llego Dario y Sabrina, hicimos una pequeña reunion y nos fuimos con sabri hasta el puente, la acompañe hasta que llego el cole, camine por la avenida y volvi a casa, hable con Vicky, despues me recoste, rece, cene y vi television un rato. Depsues me dormi.

