23-11-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en pc, desayune y vi television. Llego mama, charlamos. luego me bañe, vi television y almorzamos, luego en la tarde lei las cartas de marcha que publicaron los chicos, luego escuche musica y me cambie, me fui a Scout con Lupe, llegamos y estuvimos charlando con los chicos, trabajamos con la carta de marcha, luego se fueron al pilo, me fui al terreno por que teniamos consejo de Grupo, charlamos un par de cosas y salimos, volvi con Hugo, llegue y me tome unos mates, descanse. Me fui a casa de Robi,  nos fuimos a caminar con Mauro, comimos unos panchos, dimos vueltas y nos sentamos en el mirador un rato. Luego volvi a casa por las avenidas, escuche musica y rece. Luego me dormi.

