24-03-19
Nublado todo el dia, soleado en la tarde.
Me levante como a las 09:00, desayune escuchando A Rush Of Blood To The Head, y veía algunas cosas en la compu, se pasó la mañana, toque la guitarra, arregle las flechas de fibra de vidrio poniéndoles nuevas puntas. Despues hice tiempo, papas hacían empanadas para vender, yo empecé a armar un cajal para las flechas y veía SEABISCUIT en Netflix, almorcé, me quede en la pieza y termine el cajal, lave ropa, me dormi, me desperté y estaba solo con Lupe, escuche música, me bañe y vi algunos videos, despues tome mates e hice teimpo. Empece a ver Sex Education en Netflix y mas tarde me fui a caminar, di una vuelta por las avenidas y volvi a casa, llegue, me acosté a ver la serie, cene, mas tarde vi RESISTIRE y despues me quede viendo tele hasta dormirme.
En la tarde, se perdió el sol, sali de bañarme y me subi a la terraza, veía el horizonte escuchando Slowly Fading…
