24-01-14
Soleado en la mañana. Tormenta en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 11:00, estuve en la compu haciendo teimpo. Luego veia television. Papás almorzaron y despues hice teimpo. Papá se fue a trabajar, se nublo y corrio viento. Cayo una tormenta, tape algunas cosas y entro agua a la pieza por la ventana, asegure todo. Se puso frio, aguante la lluvia. Almorce, llovio por un par de horas y luego lloviznaba. Me recoste abrigado y me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, escuche muscia y tome unos mates. Luego me cambie y sali, tome el cole y fui escuchando musica hasta la casa de Joaquin Albertini. Ahi tuvimos la reunion por la acampada de la JU. Definimos alguas cosas. Luego salimos, camine escuchando musica, llegue y me recoste a ver tele. Cene, luego hablamos con Vicky, despues vi television. Rece y me dormi

