24-07-22
Soleado todo el dia, caluroso
Me levante como a las 09:30, me prepare unos huevos y desayune tomando mates. Me quede tranquilo en la pieza y se fue pasando la hora. Me fui caminando y escuchando música a casa de abuelo, escuchaba HAIM que conoci estos días, me gusto la canción IF I COULD CHANGE YOUR MAIN. Llegue a casa de abuelo y charle con el y papa, hablamos un rato y llegaron Mariana con Elena, volvi a casa, estuve escuchando a Mely que subio al cerro azul sola y le hacía seguimiento. Se fue Lupe, yo me prepare algo para comer y veía JUMANJI 2 y después me dormí un rato, me desperté y veía el partido de River, gano 3 a 0. Después rece el Rosario para San Jorge de este mes. Me quede tomando mates y vi algunas cosas en la compu, se fue pasando la tarde y escuche música. En la noche sali a caminar y di una vuelta tranquilo. Llegue a casa, veía algunos videos, comi algo y vi SPENCER en la compu, rece, me acosté y me dormi.

