24-05-18
Soleado todo el dia.
Me desperte como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Me quede en casa y estuve viendo algunas cosas en la compu. Despues organice algunas cosas para el locro y otras cosas del grupo. Despues hice tiempo, sali a dar una vuelta y salio el sol. Camine de regreso y estuve en la compu. Despues almorce y veia television. En la tarde me acoste un rato y despues trabaje en el taller con las bancas para el grupo y arme una cuchara para el locro, despues me bañe, me quede esperando y llego Pablo, llego Jose y llevamos todo al terreno, prendimos el fuego y esperamos a que llegaran las familias con las cosas, empezamos a picar todo, algunos padres nos ayudaron, tuve que ayudarle al vecino a completar unas planillas de bingo, termine y volvi al terreno, salimos con Jose a comprar chorizos y preparamos choripanes para todos, despues jugamos un rato al truco mientras haciamos cocinar algunas cosas, cerca de las 01:30 me volvi a casa con Hugo, llegue, me acoste a ver tele y me dormi. 

