24-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en cama, desayune, despues me cambie y me fui caminando hasta la dentista y ahi estuve esperando, llego mamá, nos atendieron y tomamos el cole autopista, bajamos en la via y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu hasta el almuerzo, comi y despues me acoste y me dormi siesta por un par de horas, despues de eso me quede en la pieza, escuhe musica, musica fuerte para sentirme mejor, sai a caminar un rato, di unas vueltas escuchando musica, volvi y me sente a tomar mates escuchando musica, despues vino Palo y nos fuimos a caminar, dimos unas vueltas, charlamos del grupo y comimos un sandwich en el mirador, caminamos de regreso, llegue... prepare mi mochila, me quede viendo television hasta que me dormi cerca de las 2...

