24-06-17
Soleado todo el dia.
Me levanté como a las 08:00, hable un poco con Jani, después desayune y salí hasta el trabajo, iba escuchando ATTENTION  de Charlie Puth, llegué y estuve atendiendo toda la mañana, Vero no fue, hice tiempo toda la mañana y salí al mediodía, cerré mi caja rápido, camine a casa, llegué y estuve viendo algunas cosas en la compu, almorcé, despues le deje un msj a Jani deseandole una hermosa noche porque tenia un festejo.. después me fui hasta el grupo apague los datos del celu, arrancamos las actividades, los caminantes charlaron, me quede solo sentado, llego dario, tomamos unos mates, despues jugue a la pelota con los chicos, despues salimos, camine a casa, llegue, tenia msjs de Jani, hablamos un poco, despues me bañe, tome un te y me fui a San Salvador, viaje escuchando música, llegue y compre la coquera para abuelo, después camine por el centro, tome el cole de vuelta, encontre a Pablo y Facu en la plaza central, fuimos a caminar, comimos algo y despues charlamos, caminamos de regreso por la colon, llegue, me acosté a ver television, le deje msjs a Jani y me dormi. 

