24-04-13
Soleado todo el dia. Estrellado y luna llena en la noche
Me levante como a las 10:00. Trabaje arreglando la mesa de la compu, se habia roto la rueda. La arregle y reforce las soldaduras, luego limpie la mesa y la computadora, la volvi a instalar y configure la conexion de los discos. quedo bien, luego almorce y vi television. En la tarde hable con Vicky, vino Fer, charlamos y armamaos las actividades para el campamento de pases este fin de semana. Vimos el partido de semifinales de la Champion League, perdio el Real Madrid. Terminamos, se fue Fer. Hable con Vicky, luego me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica. Llegue a la clase de analisis. Llego Ivan, charlamos, resolvimos el practico. Salimos, hacia frio y no lleve campera. Tome el cole de vuelta. volvi escuchando musica. Llegue y llegaron los muchachos. Tuvimos la reunion de consejo y comimos pizetas, terminamos temprano y se feuron todos. Hable con Vicky, luego vi Spartacus. Rece y me dormi.

