24-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, fuimos a desayunar y terminamos todo el armado, vinieron los chicos, estuve en tirolesa y trabajamos toda la mañana con los chicos, yo los recibia abajo y los enviaba arriba de nuevo. Luego de una mañana pesada nos fuimos todos a almorzar, me empezo a doler la muela, me recoste un rato cerca del carpon con Lara y Nadia, se me paso y nos fuimos a empezar el modulo  de nuevo. Estuve toda la tarde con el modulo, tubimos que suspenderlo faltando dos rotaciones por que llovia, terminamos cansadisimos, nos fuimos a merendar y despues nos fuimos a bañar, charlamos mucho con los tres amigos y nos llegamos a conocer demasiado. Luego en la noche nos recostamos, rece y me dormi.

