24-06-13
Nublado y fresco todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en pc. Hacia frio, escuche musica y estuve en pc. Luego fui a buscar a Lupe a la escuela. La traje, llego mama de casa de abuela Candy. Se habia olvidado la carne ahi, yo fui a buscarla. Volvi rapido, estuve en pc. Escuche musica. Decidi no estudiar para economia, decidi dejar de cursarla. Luego saque el Mp5 e intente hacerlo funcionar. No enciende, se queda tildado. Busque soluciones en Internet, luego escuche musica. Me fui a encontrar a Vicky en la avenida libertad. Fuimos a buscar alimento para las cobayas pero no habia, volvimos, compramos para hacer tostaditos, merendamos charlando con mama y viendo tele. Luego nos recostamos y vimos television. Vimos Spartacus, la lleva  casa, fuimos charalando, volvi escuchando musica y rezando. Llegue, estuve en pc, vi television. Luego me dormi.

