24-09-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, hice tiempo y estuve en pc. Escuche musica he hice teimpo, luego me bañe, almorce y lave algo de ropa. En la tarde hice tiempo, escuche muscia y estuve haciendo algunas cosas en la compu. Luego me cambie y me fui a tomar el cole, me fui a Jujuy escuchando musica. Llegeu y enconte a Guadalupe, luego llego Anahi y Gonzalo. Luego llego Ivan, tomamos mates y trabajamos con los practicos. Nos reimos y salimos media hora antes, camine hasta la parada, tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y cene, vi television. Hable con Vicky y luego me recoste a ver television. Luego hable con Vicky y vi television. Rece y leugo me dormi

