24-09-16
Soleado todo el día.
Me levante como a las 07:00, desayune viendo Ángel, después me cambie y me fui al trabajo, estuve toda la mañana y salí cerca de las 12:30, camine a casa escuchando música. Llegue, cené y me fui a la odontologa. Llegue y me atendió, salí y camine a casa, Llegue, prepare todo para el grupo y fui a imprimir unos informes, llegue al terreno cerca de las 17:00, tuvimos la reunión y padres y después nos quedamos a hablar con David sobre su  comportamiento. Salimos y Robi me trajo en la moto, llegue y estuve en la compu. Me acoste. Descanse y Despues rece, cené y me dormí.

