24-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana ahi, segui con algunas consultas y despues hice tiempo. Escuche musica y fui preparando algunos modems, la mañana se paso rapido otra vez, llego Dario, charlamos por algunos problemas con los tecnicos, se fueron todos, yo me quede haciendo tiempo y me fui a las 15:00, camine a casa y era una tarde soleada y hermosa, llegue y estuve en la compu. Almorce viendo Oceans's 8 mientras ordenaba un poco. Despues en la tarde hice tiempo, escuche musica y despues me fui a caminar, fui por la feria, pase escuchando musica, volvia  casa, llegue y espere a tio Luis, llego y me paso todas las fotos y videos del cumple de mama, despues se fue, espere a Pablo y nos fuimos a dar una vuelta, volvimos y me quede en la pieza, cene, despues vi television, me dormi. 

