24-09-18
Parcial nublado todo el dia, lluvia en la tarde
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y estaba todo tranquilo, empezamos a tener reclamos de internet, los módems se conectaban y desconectaban, despues me avisaron que la computadora con la que funciona el frecuencia 10 no encendia, la revise, la sacamos, no pude hacerla arrancar, fui a casa a buscar discos de instalación y despues volvi a la empresa, llegue, revise todo, llego Dario, no pude hacerla funcionar, despues en la tarde sali, me llevo Dario en la camioneta hasta el comercial, tome el cole, llegue a casa y comi, me acosté y me dormi, me desperté cerca de las 17:30, tome mates, llovia un poco, practique con el arco, despues me quede viendo algunos videos, me despedi de Graciela, me quede solo en casa, despues espere y llego Dario, nos fuimos a caminar jugando Pokemon Go, pase por el banco, hice una transferencia a la tienda Scout, dimos una vuelta, volvimos, llegue a casa y me quede en cama, sali a comprar un sándwich, cene y despues estuve con el celu, me dormi.
En la mañana me escribió Mely mientras estaba con todo el problema de la compu, me dijo que me extraño… me gusto leer eso. Cuando me desperté tenia msjs de Cele preguntando como estaba, estuvimos charlando. En la tarde esperaba que Susi pueda venir pero no.. le dije que no me vuelva a hablar a menos que sea para vernos..
