24-08-13
Soleado todo el dia. Fresco. 
Me levante como a las 11:00, hice teimpo y escuche musica. arme la propuesta de objetivos para los caminantes. Luego almorzamos, me cambie y me prepare, fuimos con Lupe al ciber a imprimir unas cosas pero estaba cerrado. Fuimos al terreno del grupo, esperamos. Llegaron los chicos, hicimos el inicio de actividades, fuimos con los caminantes al poli. Charlamos sobre algunos problemas a resolver, pensaron propuestas en equipo, luego jugamos, nos divertimos mucho. Salimos, volvi caminando con Mat Arce y Lupe, le conte del modem y me dijo que el tenia uno. Luego volvi, llegue, me bañe. Escuche musica y espere. Llego Vicky, merendamos y charlamos, vimos television. Al momento de irnos nos hacai frio, le dije que se quedara, salimos y llegando al potrero me dijo que se queria quedar, volvimos, cenamos y vimos television. Rece. Nos dormimos.

