24-03-15
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante cerca de las 11:00, me bañe y estuve en la compu viendo algunas cosas. Luego empece a lavar ropa y almorce viendo EN LLAMAS en la compu. Despues hice tiempo ye stuve recostado. Intente arreglar los auriculares. Despues me preapre y me fui caminando y escuchando musica hasta la parroquia. Empezo a llover fuerte y espere en la esquina del corralon el progreso, cayo un poco de granizo. Paro un poco y segui, una cuadra adelante me alcanzo Jose y fuimos hasta la parroquia a buscar las cruces y la base. Las llevamos hasta la capilla de los Santos y ahi tuvimos el ensayo. Estuve al frente del ensayo, llovia, hicimos cafe y despues seguimos ensayando con la vestimenta. Terminamos cerca de las 21:30, volvi a casa, me cambie y comi un sandwich. Me prepare y me fui hasta la casa de Lorena Lamas donde tuvimos el consejo. Fueron Beatriz y Noemi que se van a sumar al grupo. Salimos y me trajo Jose. Llegue y rece, me recoste, vi un poco de television y me dormi.

