24-04-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y camine hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, sali cerca del mediodía y camine a casa, llegue, hablamos con Jani, la bese y hablamos, después almorzamos y nos fuimos caminando hasta el banco, comprobé que mi cuenta no estaba bien, nos sentamos frente al banco, tomamos mates y hablamos, después caminamos por la via de regreso, la deje cerca de la via por que se me hacia tarde, se fue a casa, camine hasta la empresa, me aviso cuando llego, trabaje hasta tarde y sali en la noche, camine a casa, llegue y la salude, después me fui a comprar sándwiches, esperaba y ella llego, me abrazo desde atrás.. después volvimos a casa, cenamos y nos metimos en cama, 
En la tarde cuando la deje irse a casa sola desde la via me costo mucho, se dio vuelta y me miro… solo sentía un ardor en el pecho.. la amo.
