24-04-21
Parcial nublado todo el dia, lluvia en la noche
Me levante como a las 07:00, decidimos ir de campamento, asi que Pablo se fue con los chicos, yo prepare mis cosas, cocine la salsa para los fideos y escuchaba música, tome mates, se paso la hora y nos fuimos con Maia y Subelza, llegamos, estaban todos y muy entusiasmados. Esperamos el cole y viajamos a forestal, caminamos  y en el baden encontramos a la unidad, nos fuimos todos caminando por el cerro, llegamos al primer cruce y ahí nos quedamos nosotros, preparamos la comida, levantamos campamento y empezamos a trabajar con las cosas para los pases. Se empezó a ir la tarde, con los Francos fuimos a visitar el campamento de la unidad, merendamos y se hizo de noche, empezamos los pases, llegaron 7 chicos de la unidad a los caminantes, los recibimos y estuvimos en nuestro campamento, les hice creer a Martina, Fernanda, Eugeia, Joel y Elis que iban a pasar.. mande al resto con los francos y hable con ellos 5, creyeron que se iban. Los lleve e iban hablando.. casi sin creer lo que pasaba, llegamos al lugar y ahí les entregue la máxima CUMBRE  los 5, lloraron de felicidad. Despues volvimos, estaban felices, hicimos mate y nos sentamos a cantar con la guitarra. Despues empezó  a llover fuerte, aguantamos cuanto pudimos y tuvimos que mandar a todos a las carpas, nos quedamos bajo un plástico con los Francos, me cambie y me meti en la bolsa de dormir, dormi ahí…

