24-05-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 09:3, desayune, me cambie y sali. Me fui a ejarle a Vicky la bolsa de dormir, me tome el cole autopista y fui a casa de Abel, llegue y estaba Franco, charlamos con Abel y su mama, llego Coco, fuimos a comprar la carne y otras cosas, charlamos. Luego empezamos a preparar el asado, con Coco nos encargamos del fuego, luego almorzamos, estaba buenisimo. Luego jugamos un truco para ver quien lavaba los platos, jugue con Abel, les ganamos dos veces y Coco lavo los platos, luego jugamos en la play toda la tarde con Maxi, amigo de Abel. Luego se fue Franco, volvimos con Coco, me baje en la avenida libertad y fui a comprar el una plaqueta y un potenciometro, volvi, vi television y trabaje armando el circuito de la fuente regulable. La termine y funcionaba muy bien. Luego me dormi
En la noche volvi caminando y escuchando musica cuando volvi de la casa de Abel, hacia mucho que no nos juntabamos. Vicky viajo a Tucuman.
