24-07-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayunamos, nos camibamos y se fueron todos a la novena, con Paz preparamos sandwiches de fiambre y pollo para todos los chicos, volvieron, prepararon todo y se fueron a misonar, yo subi el cerro y me comunique con todos, Llame a papá para ver como estaba. Me sente a sacarme la uña por que me dolio en la noche, dolio peor logre sacarla, volvi cerca de las 01:00,  me desinfecte la uña, me acoste un rato y domimos con Leandro, luego cerca de las 15:00 vino el señor con la camioneta para llevar a Lean y su moto, se fueron. Yo me prepare, fueron todos a la jornada de niños, yo me sente a escuchar musica y tomaba mates, jugue a la pelota, despues me bañe. En la noche hice tiempo, jugue el uno un rato y despues me comunique con Nahuel, se perdieron de regreso, fui a buscarlos con Rodrigo y los vimos subiendo el cerro, los llevamos, llegamos y preparamos la cena con Paz, comieron, armamos todo para dormir, me acoste y algunos quedaron despiertos. 

