24-04-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30,  escuche musica en la compu y arregle la hornalla e la cocina que estaba desabilitada. Despues me bañe, Vicno Vicky y estubimos charlando, me trajo un batimovil que le vino en un huevo kinder. Se fue, almorce y despues estuve haciendo tiempo y escuchando musica. Luego me fui al ciber y descargue dos peliculas: VALIENTE y ESPIRITU ADOLECENTE. Tambien copie unas carpetas con musica de la maquina en la que estaba. Llegue a casa, merende y copie algunos temas de STAIND al celu. Despues me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Modelos, llegaron los muchachos. Salimos de la clase riendonos por algunas cosas, tome el cole de vuelta y volvi a casa, llegue y un poco despues llego Jose, charlamos sobre el grupo y el consejo. Se fue, luego rece, estuve en la compu. Mas tarde me recoste y me dormi.

