24-07-18
Nublado en la mañana, despejandose y Sol en la tarde.
Me levante como a las 08:00, desayune y me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve ahi toda la mañana, estuve solo en la oficina y atendi el telefono, revise conexiones y estuve ahi hasta el mediodia, sali y camine de regreso a casa escuchando musica. Llegue y estuve en la pieza, no dormi. Lave ropa, ordene la pieza y algunas cosas. Despues hice tiempo y veia television, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estaba Dario, tomamos mates y escuchamos musica. Charlamos y estuvimos preparando las ordenes, salimos en la noche y baje con el en la moto hasta el puente, camine de regreso a casa, llegue y sali de nuevo a comprar una picada en la fiambreria, llegue y papa probaba su tele nuevo, le ayude a configurarlo y despues me quede en la pieza viendo tele y comiendo la picada, despues me acoste, rece y me dormi. 

