24-06-14
Parcial nublado todo el dia. Despejandose en la noche.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu organizando algunas cosas. Lei sobre el debate zonal y me puse al tanto de todo. Despues estuve conectado he hice tiempo. Vi THE ENDER'S GAME y almroce, me cambie. Sali a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de Logica, llego el profe como a las 14:20 y tomo parcial, me fui. Entre en la biblioteca y devolvi el libro, encontre a Gaston y charlamos viendo el partido de Uruguay 1 Italia 0. Despues esperamos y entramos a clases de Probabilidad. Estuvimos ahi con Dario y Tatiana. Salimos y caminamos con Dario, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y me baje en el puente, camine a casa. Llegue y merende armando el Practico 9 de Modelos, llego Aldo, charlamos. Depsues tuve que ir al ciber por que no podia conectarme con el modem, Subio el practico y baje un par de peliculas. Volvi y estuve viendo television, vi un poco de PACIFIC RIM. Luego cene, rece y me dormi.
En la tarde cuando tome el cole de vuelta, subi en el puente Gorrity y tambien subio una chica con cabello rubio, campera negra y jeans. Me sente en el medio, caundo llegue a la terminal me fui a sentar al fondo. Me miro. Luego cerca de la garraferia en Rio blanco se bajo, me miro un par de veces cuando estab frente a la puerta y se sonrio. Estaba con un chico.
