24-03-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:20, me cambie rapido, cargue el equipo de mates y le pedi prestada plata a Graciela, me paso 1500 pesos. Luego me fui hasta la capilla, esperaban al resto, llego Paz y nos fuimos a comprar broches mariposas para las capas de los soldados, volvimos, empezamos en ensayo, salio bien y despues repasamos algunas escenas. Luego salimos, volvi a casa y almroce viendo One Tree Hill, despues me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 17:00, estaban Ariel y familia afuera, Yo empece a trabajar armnado las espadas de madera de los soldados, las arme y pinte las empuñaderas, despues se fueron Ariel y los chicos, yo termine de soldar los ultimos manos libres para los Handies, luego me sente a tomar mates afuera, llegaron todos de la misa, merendamos con Robi y Mau y despues vimos el partido, fuimos a comprar Mani y una cerveza, vimos el segundo tiempo con papá, Luego nos fuimos a caminar, dimos unas vueltas, les compre unos panchos, despues nos fuimos hasta el mira, charlamos y volvimos, camine bajo la lluvia, rece, llegue y vi un poco mas de One tree Hill, despues rece, cene y me dormi.

