24-07-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, nos fuimos con Lupe caminando hasta casa de Abuelo a visitarlos, charle con Abuelo hasta cerca del mediodia. Volvimos con Lupe a casa. Llegue y empezamos a hacer la comida. Llego mama y cocinaron. Almorce viendo television., Lavaba ropa. Luego de almorzar rece el Rosario para San Jorge de este mes. Luego escuche musica y termine de lavar ropa. Tome unos mates mientras escuchaba musica y charlaba con Paz, luego me cambie y me fui a la feria a caminar y di unas vueltas. Luego volvi a casa caminando y escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, Robi queria salir a caminar. Fui a buscarlo y caminamos por las avenidas, compramos panchos. Luego volvimos,llegue y cene, rece y despues me recoste y me dormi.

