24-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, me camibe y me fui hasta casa de abuelo donde estuvimos con abuela y mariana charlando, abuelo se habia ido. hable con el gestor, espere a abuelo hasta a las 12:00, me volvi a casa, llegue y estuve en la compu, vi television he hice tiempo. Luego almorce viendo una peli, despues en la tarde rece el rosario para San Jorge y despues hice tiempo, vino abuelo, charlamos un poco, me bañe y me sente a tomar mates y a ver videos en internet.  Despues en la noche sali a caminar escuchando musica, pase por la feria y camine de vuelta a casa, llegue, rece y cene. Luego vi television y me dormi.
En la tarde cerca de las 20:40 vi a Laura Victoria en la feria, estaba con su hermana y la bebe, cuando pase por cerca no la mire, ella parecio mirarme. 
