24-02-15
Parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y escuche musica. Despues me cmbie y me fui al ciber. Estuve ahi por 1 hora, descargue algunas cosas y volvi a casa, almorce viendo el capitulo de the walking dead que baje, despues me cambie y escuche musica. Estuve limpiando un poco. Despues rece el rosario para San Jorge y ordene la mesa en la pieza escuchando a Damien Rice, Luego me recoste un rato y despues me fui a caminar un poquito. Habia salido el sol y se perdio. Volvi y tome unos mates viendo television. Luego como a las 20:00 me fui  a caminar, por 9 de julio, anfiteatro y baje por las avenidas, volvi a casa y llego Jose, llego Lorena y charlamos con lo de la invitacion a los Rovers para ser dirigentes. Luego se fueron, yo cene viendo television y despues rece. Luego me dormi.

