24-09-15
Parcial nublado todo el dia,.
Me levante como a las 10:00, estuve revisando el disco externo de jose y coenctado a internet haciendo tiempo. Luego vino a buscarlo, yo hice tiempo y escuche musica. luego me cambie y estuve en la compu. Despues cerca de las 15:00 me fui a casa de Paz, llegue y vi su compu, la revise y luego estuvimos armando todo para el taller de los servidores. Luego cerca de las 17;30 nos fuimos, caminamos charlando hasta Canal de Beagle donde entro al medico, yo camine de vuelta a casa escuchando musica. Llegue y estuve en la compu,. hice tiempo y tome mates. Hice tiempo y estuve en casa con algunos circuitos. Despues me cambie y escuche musica, hice tiempo y estuve en la compu. Despues cene, rece y me dormi.

