24-05-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune y vi television. Lei un poco mas de probabilidad y despues me prepare, sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y baje del cole con Seba Yarbi, caminamos a la facu y esperamos, llego Loco, entramos al parcial con Juampi. Me fue bien, sali y me fui con loco al aula 11, estaba Miguel dando consulta, me convidaron cafe y despues sali. Tome el cole, llegue a casa, me sente en la compu, arme algunas cosas, almroce y despues llego Mauro, fuimos hasta la igelsia,  estuvimos a la corridas con toda la preparacion y la reunion de padres. Luego empezamos el festejo, salio todo bien. Los dirigentes hicimos un esquetch del chavo del 8. Luego terminamos y vine a casa con Dario, David, Robi y Mauro. Vimos el final del partido de supercopa que gano River a San Lorenzo por 1 a 0. Luego nos fuimos con Dario y David a casa de Cristian, hicimos un brindis los dirigentes y jugamos al truco. Luego volvi a casa, llegue, rece y me recoste. Estaba cansado.

