24-06-15
Soleado y parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 08:30, desayune y empece a trabajar con la reja del padre, termine desoldarla y arme la perrilla. Luego me bañe y almroce, estuve en la pieza escuchando musica. Despues me cambie y me fui a casa de Robi, estuvimos con los chicos hasta que vino Jose cerca de las 17:00, nos fuimos a Jujuy, los llevamos con Mauro y Robi a conocer algunos lugares, hable con Jana, me conto que tiene tiroides y que necesita hacerse unos analisis, caminamos a la plaza belgrano y comieron panchos, despues volvimos, nos bajamos en el puente y caminamos hasta casa, aqui le hacian un festejo a mi Graciela y ellos compartieron con nosotros, despus Ariel nos llevo a casa de Robi, ahi hable con Jana de Nuevo, necesitaban quedarse mas tiempo e ir al medico.. asi que les dije que me iba a ocupar, volvi a casa escuchando musica, llegue y me recoste, rece y me dormi.

