24-04-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, desyaune y estuve en la compu viendo algunas cosas, descargue peliculas y vi mientras escuchaba musica, despues le ayude a papa haciendo algunas cosas, me quede en la pieza, lave ropa y despues almorce viendo algunas cosas en la compu, despues me acoste y veia television, en la tarde escuchaba Passenger en YouTube, despues hice tiempo y en la tarde me fui a dejar las ropas del viacrucis a Nahuel y despues me fui caminando a casa de Jose escuchando una cancion de Passenger, llegue, trabajamos controlando y ordenando todo lo de la afiliacion y Rifa, volvi a casa, camine un poco por el centro y volvi, estuve aca viendo algunas cosas en la compu, vi television, despues rece, cene y me dormi. 
Hoy escuche SOMEBODY'S LOVE de PASSENGER y la descargue, la escuche todo el dia. 
