24-09-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu conectado, desayune. Luego hice tiempo y me fui a verlo a abuelo, charlamos para ir a pescar el fin de semana. Lueg volvi a casa escuchando musica, llegue he hice tiempo. Luego me fui a buscar a Lupe, volvimos y almorce viendo EL INCREIBLE HOMBRE ARAÑA 2. Luego hice teimpo y escuche musica, me bañe, me fui a ciber y descargue algunas cosas, volvi a casa y vi television merendando, despues me cambie y sali a caminar, di unas vueltas y volvi a casa escuchando muscia, me recoste a ver R.I.P.D. despues cene y vi television, rece y me dormi.

