24-08-14
Soleado todo el dia. Caluroso. Bublado en la media noche.
Me levante como a las 08:00, me cambie y me fui a misa con mam치 y Lupe, salimos y vinimos a casa con familiares, tomaron el desayuno. Se fueron todos, luego nos fuimos a casa de Tina donde almorzamos y dimos de comer a la tierra, luego de almorzar charlamos un rato, volvi con Abuelo, llegue y me recoste a ver tele. No habia nada bueno para ver, luego hice teimpo, me conecte y estuve en la compu. Despues me fui al ciber pero estaba cerrado, volvi a casa he hice teimpo, Despues me sente a tomar unos mates. En la noche vi el partido de River que gano 4 a 0 y jugo muy bien. Un partidazo, Despues vi television, cene. Despues rece y me recoste. Me dormi.
En la ma침ana mam치 y pap치 se fueron a comprar y quedamos con Lupe en la camioneta, prendi la radio y escuahamos EL PRIMER DIA DEL RESTO DE MI VIDA de la Oreja de Van Gogh. Ya lo habia escuchado anteriormente, me quedo en la cabeza.
