24-07-13
Soleado todo el dia. 
Nos levantamos con Vicky y desayunamos. Luego nos fuimos a pescar, pescamos toda la mañana, no sacamos nada. Jugamos al truco y charlamos. Caminamos por la arena y escuchamos musica. Volvimos al campamento. Almorzamos y ayudamos con la camioneta. No arrancaba, pechamos hast que arranco. El auto de Tio Carlos tampoco encendia. Todos se fueron en la camioneta para abajo. Con Vicky caminamos, llegamos y pescamos, no sacamos nada. Vimos como se perdia el sol, Robi y Mauro pescardon con su papa. Con Vicky escuahamos a los pajaros que se alborotaban. Tomamos unos mates y charlamos. Luego volvimos. Ella vino guiando. cruzamos unos sunchales muy cerrados, salimos al camino y volvimos pescando. Llegamos al campamento y Vicky se recosto, tome un cafe y cargue el celu. Luego charlamos con abuelo y los chicos. Luego me recoste y me dormi

