24-02-22
Soleado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos a los técnicos y nos quedamos charlando y escuchando música, Estuve viendo las noticias por que Rusia ataco a Ucrania despues de un par de semanas de amenazas, invadió el país. yo estuve viendo algo de la programación de la página web del curso, se fue pasando la hora y desayune, charlamos con Nico y se fue pasando la hora, vino Lupe a dejarme la comida, despues llegaron Rodrigo y Dario, charlamos, sacamos a los técnicos, comimos, Dario compro empanadas y nos quedamos sentados hablando de lo que esta pasando en Ucrania, llego Victor, nos fuimos a Salta, fuimos charlando y hablamos de todo un poco, llegamos y le pase a la amiga de Leo el aislante y me dio la plata, seguimos con Victor hasta la casa del señor que vendia los radios, los probamos y no estaban funcionando bien. Decidi no comprar ninguno, nos volvimos con Victor, algo frustrados, fuimos a comprar unas cosas para el y cargamos combustible, volvimos charlando de todo un poco, llegamos y me dejo en casa, llego Silvia con Barbie y estuvieron con mama y Lupe, yo me sente a tomar mates y vi algunos videos, mas tarde sali a caminar un rato, volvi a casa y me bañe, Lupe fue a comprarme un sándwich, yo cene, rece y vi ONE TREE HILL un rato, despues estuve viendo algo de noticias y me dormi.
Invasión de Rusia a Ucrania. En la tarde cuando volvíamos con Víctor me pregunto por el viaje a Europa, le conté que estuve en Praga y él me decía que siempre le facino ese lugar, charlamos mucho de eso en la ultima parte del viaje, llegando a casa.
