24-06-18
Nublado todo el dia, despejandose en la noche.
Me levante como a las 07:00, desayune y despues me prepare, cerca de las 8 me fui caminando y escuchando musica hasta la estacion de trenes, ahi estaban los chicos, charlamos y esperamos el cole, viajamos hasta forestal, encontramos a algunas chicas y despues nos fuimos caminando al baden, llegamos, les explique algo de nuestro cerro Zapla y se fueron por equipos,charlamos con los Francos y despues hicimos la revision, almorzamos y siguio el simulacro, despues revisamos por ultima vez y caminamos de regreso, volvi charlando con las chicas, caminamos hasta palpala, llegamos, se tomaron los colectivos, volvi caminando con Joel, aconsejandolo. llegue, comi algo y me acoste a ver tele, vi SEX PACT y cene, despues rece y me dormi.

