24-08-21
Parcial nublado, gris, despejándose en la tarde. Fresco
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue, estaba Nico, sacamos todas las ordenes y se fueron los técnicos. Charlamos, estuve tranquilo viendo algunas cosas en la compu y se fue pasando la hora, escuche música Y Nico fue a comprar, empecé a ver un capítulo de BONES para pasar la hora. Le presente a Yamil el pedido por una semana de vacaciones para irme a pescar. Se hizo tarde, llego Dario, charlamos y se fueron los técnicos, yo me quede viendo videos, jugamos Half Life hasta la hora de salida, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recoste, me dormi y me pase de largo hasta casi las 19:00, me levante y estuve viendo algunos videos, tome mates, me termine de despertar y me fui a caminar, estuve dando vueltas y saque plata del cajero, volvi a casa, llegue y me quede viendo BONES, cene, rece y me recoste, vi un par de capítulos mas antes de dormirme

