24-06-22
Nublado y gris todo el dia
me desperté como a las 7:30 me cambie, me prepare me fui caminando hasta la empresa, llegue, charlamos con Nico sacamos a todos técnicos, me quede viendo algunas cosas de Scouts mande los recibos de los gastos de la visita de Marina desayunamos, charlamos, se pasó la hora. Yamil estaba en reunión llegaron Rodrigo y Darío conversamos se fueron todos se fueron los técnicos jugamos CS Go y veíamos el partido de 9z le ganamos a Nico, salimos. Camine de regreso a casa llegue y almorcé me recosté y me dormí por un rato, me desperté pasada a las 18.00, estaban pato con mamá tomando mate en el minibar. Yo empecé a cerrar el salón, después me senté a tomar unos mates y veía THE BOYS. Más tarde llegaron Robi y Mauro. Preparamos todo el salón salía a comprar carbón, empezamos a hacer el fuego empezó a llegar la gente y empezamos a hacer los chorizos llego pato con Jorge charlamos, hacía frío, se fue pasando la hora y cenaron todos, después empezaron a bailar. Tomaban yo estaba en el minibar sentado y se lo menos otros con tequila se fue pasando la hora y así se fue la noche discutieron Robi con Mayra y se quería ir. Aguante hasta las 7:30 hs. Limpie un poco, me acosté y me dormí.

