24-05-15
Soleado todo el dia 
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y llegaron Mau y Robi, nos fuimos hasta la iglesia. Ahi participamos de la misa, salimos y fuimos a ver el lugar para el aniversario, volvimos con Lupe, despues almorce escuchando musica en la compu. Luego nos fuimos para el local de los yaveños y tuvimos el aniversario del grupo toda la tarde hasta la noche, lo pasamos muy bien. yo estuve con el audio y parte de la organizacion. Salimos cerca de las 21:00, volvi a casa y me cambie, me fui a casa de Superior donde compartimos un asado por el aniversario, nos quedamos hasta cerca de las 04:00 am y volvimos con Jose, llegue y me recoste, me dormi.

