24-04-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando musica. Llegue y entramos a la clase de economia con Miguel y Franco. Salimos y caminamos hasta el centro acompañamos a Franco por las opticas viendo sus lentes. Despues caminamos hasta la parada del puente Gorrity, tome el 23 de agosto y subio Kelly (de la fotocopiadora de la facu), se sento conmigo, venia a la escuela tecnica. Le enseñe como llegar, charlamos. Se bajo y escuche musica, me baje en el puente y camine comprando alimento para las cobayas. Llegue y fui a bsucar a Lupe, despues almorce y me quede recostado, me dio sueño. Me sente un rato con las carpetas de IO y veia television, se fueron todos y quede solo. Como a las 17:30, sali y me ecnontre con los vecinos, charlamos para compartir el internet. Me fui a casa de Abuelo, llegue y lo encontre, charlamos y volvi a casa, me dio 200 pesos, fui por el ciber a imprimir. Volvi a casa y vi television merendando. Luego me fui a casa de Dario donde charlamos con las chicas para la fiesta de disfraces. Salimos y me trajo Dario. Llegue, me recoste. Despues me fui a comprar un sandwich, volvi. Cene. Despues me dormi.
En la tarde no tenia ganas de estudiar y me fui a casa de abuelo para caminar, estaba nublado pero el sol se insinuaba. 
