24-08-16
Soleado todo el dia
Me levante como a las 09:30, desyaune y estuve en la compu, vinieron a dejar los materiales, los descargamos y dejamos adentro, despues hice tiempo y estuve en la compu. Escuche musica y despues fui a buscar a Lupe, volvi y estuve viendo algunos videos hasta que llego mamá, almorzamos y despues hice tiempo. Escuche musica y estuve hablando con los chicos para ir a papelnoa, despues hice tiempo. Escuche musica y estuve en la compu. Despues en la noche sali a caminar escuchando musica, volvi, rece, cene. Despues vi television y me dormi.

