24-02-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado.
Me levante como a las 10:30, fui a comprar todo para cocinar, empece a preparar la comida, papa llego de sorpresa a las 13:00, tuve que preparar rapido la comida, almorzo y se fue. Yo estuve limpiando y viendo tele. Despues me sente a jugar en la compu, llegaron mama y Lupe de Tucuman, me trajeron un mate, despues almorzamos, me quede en la compu. Hable con Vicky y me enoje por que no podia venir, despues hice teimpo y estuve en la compu haciendo tiempo. En la tarde me fui a caminar por las avenidas, llegue a casa y me sente a ver The Walking Dead, pude hacer funcionar la placa de la tv que no funcionaba desde el domingo. Vi television y me conecte, despues me dormi.

