24-05-16
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y espere a que llegue Jose, llevamos la maquina hormigonera y otras cosas al terreno, trabajamos con Pablito y Facu poniendo el alambre, Jose trabajo poniendo las placas, al mediodia volvi a casa, llegue y fui a buscar  a Lupe, almorce y despues me recoste un rato a dormir, me sentia algo cansado, me cambie y me fui al terreno, seguimos trabajando con Pablo y Facu, terminamos de poner todo el alambre, tomamos una gaseosa y nos quedamos sentados hablando, les contaba cosas de mis viajes con scout y que deben aprovechar. Luego llego marcelo, hicimos calculos y fuimos a comprar la carne, volvi a casa, prepare todo y espere a que lleguen los muchachos, llevamos las cosas a la casa de la mama de Jose donde hicimos el locro, nos quedamos toda la noche cuidando y tocando guitarra. Luego como a las 07:30 volvi a casa, llegue y me acoste. Me dormi.
En la noceh Jose hizo un brindis por mi asuncion a la Direccion de Juventud, todos se enteraron ahi y me felicitaron, me sentia muy bien.
