24-01-15
Soleado en l amñana, lluvia en la tarde. Parcial nublado en la noche,
Me levante como 09:00, desayune viendo tele. Despues me fui al taller y trabaje con el porton para Tina, charle con Tio Armando que esta trabajando en las piezas de adelante. Despues segui trabajando y escuchando musica, termine y me fui al ciber, no habian maquinas libre, volvi caminando por la venida y encontre a Robi, Pablo y Lucho que compraban cosas para irse a Tilcara, despues volvi a casa. Espere un rato y me fui al ciber de nuevo. Estuve ahi 1 hora y media, descargue un par de pelis. Volvi a casa y almorce viendo MUNICH en la compu. Despues hice tiempo y me bañe, me cambie y me fui hasta la parroquia, ahi esperamos y hablamos un poc, salimos con Mariano y fuimos hasta el gacebo de la JU peor no encontramos a los chicos, volvimos hasta la parada 4, yo camine de vuelta escuchando musica. Llege y vimos el superclasico con papa, River perdio 1 a 0, despues me recoste a ver tele. Rece, cene y despues me dormi
En la mañana cuando encontre a Robi estabamos cerca del hombre que arregal televisores, paso Laura Victoria en moto con alguien, me vio peor no me quede mirando. Despues en la tarde cuando iba a la parroquia, en la cuadra de la farmacia fenix vi que paso por el frente otra vez en moto, me vio. Segui caminando y en la cuadra del tunuyan volvio  a cruzar por el frente... Creo que ya sabe quien soy. 
