24-04-16
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 08;00 me cambie y nos fuimos a misa con mamá y Lupe, salimos y volvimos a casa. Llegue y estuve en la compu, termine de configurar la compu de Lupe, se fueron a almorzar a casa fe abuela, yo me quede, vi la serie, vivieron y amorce, después vi e superclasico que fue empate. Luego hice tiempo toda la tarde, merende he hice tiempo, luego en la noche vi la serie, charle con Paz y después vi el primer capítulo de la 6ta temporada de Game of Thrones. Después rece y me dormí.

