24-08-17
Soleado todo el dia
Me levanté como a las 07:00, desayune, me cambié, tenía msjs de Jani, no lo escuche, salí caminando hasta la empresa, llegue, empecé a atender y estuve haciendo algunas cosas hasta que llegaron los demás, escuche el msj de Jnai, me hizo bien, después hice tiempo, salí al mediodía, camine a casa con Ema Ramos que lo encontré en la avenida, llegué, me acosté y me dormi por más tiempo del que esperaba, despues comi algo, charlaba con Jani por msjs y después tome mates viendo una peli en la compu, mas tarde me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue, llame a Jani, hablamos por un rato y no venia gente, despues se fue a dormir, yo segui atendiendo, hice tiempo, sali en la noche, camine de regreso a casa escuchando musica por las avenidas, llegue, toque la guitarra, practique SAVE YOU y despues jugue con Arturo, descargue y vi BAYWATCH mientras cenaba, despues rece, le deje un msj a Jani y me dormi.
En el msj de la mañana, Jani me decia Amazing and I Adore You…. hace tiempo que no decia nada asi…
