24-02-17
Soloeado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta el trabajo. Llegue, atendimos toda la mañana con Vero, ella seguia refacturando, yo segui algo nervioso pero tranquilo, salimos y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu, almorce y despues hice teimpo, escuche musica y viendo algunas cosas, despues me cambie, me prepare y me fui al trabajo de nuevo, llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, salimos con Vero, camine escuchando muscia, pase por la feria y veia algunas cosas, compre pochoclos, llegue y estuve viendo tele, llego Facu, jugamos Mario Kart y desbloqueamos algunas cosas extras, se fue, yo cene, rece y me dormi. 

