24-01-22
Lluvioso, despejándose. Nublado en la noche
Me desperté como a las 8. Estuve viendo tele llovió un rato claro. Y salió el sol estuve charlando con los chicos por el grupo, después vino Franco y llevo los handies. Empecé a preparar todo almorcé y después del mediodía me fui hasta la estación dónde espere a los chicos. Fueron conmigo Fer Gastón Mati y Antonella, tomamos el cole y viajamos a forestal. Llegamos y empezamos la caminata. Charlamos y fuimos a buen ritmo. Fuimos lento en la parte entre arroyos y dejando señales de pista. Llegamos al primer arroyo, cruzamos y seguimos en el camino hasta el Pileton. Llegamos y levantamos el campamento después nos fuimos al pileton. Y nos metimos un rato. Estuve bañándome ahí charlando con los chicos salimos volvimos al campamento a prender fuego y preparar el mate. Llegaron Franco con el elis y Joel y estuvimos hablando. Se metieron a pileton. volvieron tomamos cafe y en la noche estuvimos conversando. Preparamos la cena y comimos. Y nos quedamos al lado del fuego charlando casi hasta las 3 de la mañana. Después nos fuimos a dormir.

