24-03-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 08:30, desayune, me prepare, me cambie y me fui hasta el terreno, estaban algunos chicos. Esperamos a los demas. Tomamos unos mates, charlamos. Despues llegaron algunos mas, al mediodia almorzamos y despues nos fuimos al poli. Jugamos a la pelota toda la tarde, volvimos cerca de las 18:00, llegue y me bañe. Hable con Vicky, despues escuche musica. Intente arreglar la placa de tv pero no pude. En la noche vi The Walking Dead y estuve conectado. Despues en la noche estuve recostado, cene, rece y despues me dormi.

