24-07-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu conectado, le mande msj a Ariel y me llamo. Luego baje todas las cosas de la camioneta. Luego almorce y vi KICK ASS 2. Luego me conecte. Hice la compra de la Sintonizadora Magyca. Luego hice tiempo y escuche musica en la tarde. No hice mucho. Toque la guitarra y despues cerca de las 17:30 llego Marcelo, desarmamos el lavarropas y se llevo el motor. Nos quedamos charlando hasta cerca de las 20:00, se fue y merende, escuche musica y me mando mensaje Gabriela avisando que tenia el pago de Junio. Despues me fui a caminar escuchando musica, volvi por casa de Gabriela y me pago los 488 pesos de Junio, volvi a casa y organice la plata. Despues trabaje armando el multicargador y montandolo en una caja. Cene, segui armando el circuito. Lo probe y despues me recoste, vi television y me dormi.

