24-11-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me bañe y despues baje a desayunar con Isaias, despues de desayunar fuimos a seguir con la Asamblea. Trabajamos con los temas que quedaron y logramos terminar la asamblea antes de almorzar. Salimos y almorzamos, despues preparamos las cosas y tomamos el cole a casa Scout. viaje charlando con Carolina Velardez. Llegamos, nos bañamos y charlamos. Los chicos del sur hicieron tortas fritas, les ayudamos y despues merendamos charlando. Salimos a caminar con los de Salta. fuimos a la avenida Corrientes y me compre el libro EL CORONEL NO TIENE QUIEN LE ESCRIBA  de Garcia Marquez a 20 pesos. Caminamos y fuimos a comer pizzas, volvimos a casa Scout y charlamos, despues me acoste, escuche un par de canciones de Damien Rice y me dormi.

