24-10-19
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y saque las ordenes, llego Nico, charlamos, se fueron todos los técnicos y nos quedamos viendo algunas conexiones, despues controle las cajas de los instaladores, llego Yamil, charlamos sobre algunas cosas y despues se fue, desayune y me quede viendo algunos videos, se paso rápido la hora, llego Dario, charlamos y sacamos todas las ordenes para los técnicos, se fueron todos y despues jugamos Half Life, se paso la hora y sali, fui escuchando la radio 1 de la BBC por la entrevista a Chris Martin, tome el cole a casa, llegue, almorcé escuchando la radio por internet y las dos canciones nuevas de Coldplay y me gusto mucho ARABESQUE que la escuche un par de veces mas, despues me dormi, me desperte a las 19:30, tome mates, lave ropa y me  quede en casa, trabaje con las actividades practicas del curso de fotografía, armaba las escenas y sacaba las fotos, despues cene, vi MEN I BLACK INTERNATIONAL y despues me dormi.
En la mañana hablamos con Emi, me dijo que la estan controlando mucho por lo de anoche y que no íbamos a poder vernos pronto, le dije que todo iba a estar bien, me que elimine si lo necesita. Hablamos un poco durante el dia.
