24-10-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, desyaune, me cambie y me fui a la capilla, ahi tubimos la presentacion con los chicos del grupo para los chicos de confiramcion, hicimos algunas actividades. Salimos y me vine a casa, llegue y estuve sellando y enumerando las rifas para los chicos del grupo Scout, Luego almroce, hice tiempo y escuche musica. Despues me fui con Lupe al grupo, deje las lotas a los de la manada y unidad. Me fui al poli donde estuvimos con los caminantes, canatamos el Feliz Cumpleaños a Fer y despues jugamos a la pelota hasta las 17:00, salimos y me vine a casa, em bañe, me prepare y vino a bsucarme Nestor, nos fuimos hasta la Parroquia Espiritu Santo donde tubimos la ADO. Salio todo bien, Jose fue electo, pero no quede como delegado suplente. Salimos, volvi caminando con Dario y Marce, llegue y vino Dario, nos fuimos hasta la casa de Fer y estuvimos un rato en la cena que le hicieron. Luego volvimos, me recoste, rece y me dormi.

