24-10-21
Soleado y despejado, caluroso
Me levante como a las 09:30, prepare mates y estuve tranquilo en la compu viendo algunos videos, estuve limpiando y haciendo algo de radio, se fue pasando la hora a poco y me quede escuchando música, vi WARNING que descargue y  lave ropa, hice tiempo y mas tarde almorzamos los 4 nada mas charlando sobre la cocina, después me acosté a ver DUNE que descargue, se paso la tarde y nos dormi. Mas tarde llego Arie, lo salude, estuve en cama viendo tele y no podía dormir. Cerca del ocaso me dormí por un rato, me desperté y me sente a tomar mates. Se fue pasando la hora y me quede tranquilo en casa viendo ALPHA y trabaje con la interfaz para las bases vertex uhf, no funciono, pasadas las 21:00 sali a caminar, fui hasta el centro, daba vueltas para conseguir todos los km en pokemon Go, volvi a casa, llegue y me recoste a ver tele, cene, me quede en cama dando vueltas, no podía dormir, no dormi bien

