24-12-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, hcie teimpo y escuche musica. Luego desayune he hice teimpo. Escuche musica y despues almorce viendo POKEMON en la compu. Luego en la tarde hice tiempo, y trate de dormir un poco, despues me levante y me fui con papá a ver las zapatillas arriba pero no tenian mi numero, volvimos y yo me cambie y me fui por la feria, vi unas zapatillas y le mande msj a papa, camine por la feria y vino papa, compramos la zapatillas y despues me quede por ahi y encontre a Mauro y Robi, caminamos, charlamos y vimos algunas cosas, despues se fueron, yo di una vuelta y fui hasta la plaza de 9 de Julio donde espere a Vicky, llegoe y charlamos un poco. Luego la deje y camine rapido por las avenidas escuchando musica, llegue y me cambie, me fui hasta la casa de abuelo donde pasamos la noceh buena, luego me volvi a casa, hable con algunos por wpp y depsues me dormi
En la tarde cerca de las 20:17 vi a Laura Victoria en la feria, iba con su hermana y la bebe, no se si me vio.
