24-11-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en cama, no me sentia bien por la gripe, luego desayune y me puse a armar la bicicletita para Juli, despues cerca del mediodia almorce y me recoste a dormir para sentirme mejor, me desperte cerca de las 16:00, me cambie y sali a tomar el cole a Jujuy, fui hasta la gorrity y espere ahi a que llegara Abel, estuvimos en reunion con los chicos de la lista de MIT, despues cerca de las 19:00 yo me retire, fui a tomar el cole y encontre a Yanina Cabana, volvimos charlando. Llegue y limpie la cocina, llego Dario y estuvimos viendo su equipo de musica y definiendo algunas cosas para los chicos de la comunidad, despues lelgaron los demas y tubimos consejo de grupo, avise lo e David, de su mal comportamiento y de las medidas que podemos tomar nosotros, se fueron todos, yo me recoste, cene y me dormi.

