24-12-20
Soleado y despejado, nublándose y lluvia en la tarde
Me levante como a las 09:00, me bañe, me preapre y prepare las cosas, sali al terreno del grupo, llegaron las chicas y las llevamos a repartir los panes y la Luz de Belen a los vecinos, volvimos, fuimos a saludar al Flaco y se emociono de vernos, volvimos e hicimos un recupero de la actividad con las chicas, lo pasamos bien, volvimos cerca del mediodía, llegamos a casa y almorzamos, yo empece a escuchar las transmisiones de la ISS que esta enviando imágenes. Me dormi, me desperté cerca de las 17:00, llego Ariel y estaba preparando todo con papa, yo tome mates, acomode antenas, arregle los cables y las entradas, me bañe, escuche algunas transmisiones y escuchaba música, se paso la hora y me fui a caminar y compre los regalos para todos, volvi y prepare los regalos, tome una cerveza y después me fui a casa de abuelo, instale una luz y después llegaron todos, cenamos y los pasamos bien, brindamos y abuelo estaba con nosotros. Despues volvimos a casa, llegue y estuve esperando a que pase la ISS y capte la señal, no llego del todo bien, mas tarde vi películas de Star Wars y me dormi tarde.

