24-12-13
Soledo todo el dia.
me levante cerca de las 10:00, trabaje cortando el pasto adelante y lavando ropa. Luego me bañe y estuve en pc, hice teimpo y escuche musica. Ya en la tarde estuve en p, segui lavando ropa y me recoste, me dormi por un buen rato. me desperte y estaba hermoso el clima. Termine de lavar ropa. Luego merende y me fui a caminar por la feria, encontre a Robi y Yanina, caminamos y despues volvi  a casa, compre chocolates y alfajores. Llegue, hice tiempo y despues me cambie. Arme los regalitos y los deje abajo del arbolito. Luego me fui a casa de abuelo. Ahi cenamos y festejamos la Navidad. Luego charlamos, me volvi a casa. Llego Vicky, charlamos y nos recostamos, llegaron papas y charlamos. Luego nos recostamos con Vicky y nos dormimos.

