24-11-21
Soleado y despejado todo el día, caluroso
Me levante como a las 07:30, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, se seguía reiniciando el MKT asi que tuvimos cortes, llamadas y muchas ordenes, se fue pasando la mañana y me quede tranquilo en la compu, tome un te e hice tiempo, estuve tratando de pasar el tiempo y llegaron Dario y Rodrigo, charlamos, despachamos a los técnicos y me quede viendo algunos videos, mas tarde sali, camine a casa y me sentía casado, llegue y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté a las 18:00, me sente a tomar mates y veía algunos videos en la compu. Despues rece el Rosario para San Jorge de este mes, me quede viendo algunas cosas en la compu y sali. Encontré a Ariel, me llevo hasta la avenida libertad, me fui al cerrajero. Hice copias de las llaves del terreo para la manada, camine por las avenidas y fui a santa barbara. Tome el cole autopista hasta la casa de aldo, tuvimos el consejo de Grupo, salimos y Jose me llevo a casa, llegue y rece, comi algo y me dormi.

