24-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, vi tele, desayune y me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana atendiendo, la hora paso lento, sali y camine de vuelta a casa, llegue y estuve recostado viendo television. Me dormi, me desperte y me prepare para ir al trabajo, escuche muscia, tome unos mates y estuve en la computandora. Despues me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve trabajando toda la tarde hasta la noche, sali y camine hasta la odontologa, llegue y estuve ahi hasta que me atendio, sali y camine rapido a casa, llegue y vi el inicio de la nueva temprada de TWD en la tele, despues vi television, cene, rece y me dormi. 

