24-12-19
Soleado, caluroso
Me levante como a las 07:30, tome mates y me sente en la compu a ver algunas cosas sobre la recepción de los satélites, después me cambie, me fui a tomar el cole y fui hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, saque las ordenes y me mantuve ocupado, después tomamos mates y charlamos, yo vi algunos videos para fabricar antenas para recibir los satélites, mas tarde llego Dario, hablamos de la salud de su mama, después jugamos Half Life y me fui a las 12:30, camine de regreso por las avenidas, comprando algunos regalos, llegue a casa, trabaje viendo algunas cosas para hacer una antena, almorcé, después vi tele, me domi, me levante en la tarde y trabaje armando una antena helicoidal y la monte en el techo, no funciono, grabe algunos satélites, me bañe, me mantuve ocupado y mas tarde escuche música, vi algunos videos, después de las 22:30 me fui a casa de abuela Candy, cenamos, charlamos, después brindamos a media noche y me quede viendo el celu un rato, como a las 01:00 me volvi a casa con Lupe, llegue, vi televisión y me dormi.
Sueño: Soñe con Paz, estábamos en el cole, yo la besaba y la tocaba, ella estaba algo timida, llegando a su parada le dije que iba a bajar con ella para acompañarla, me decía que no, igual baje, caminábamos por una cortada cerrada por vegetación, ella llevaba unas maderas que parecían pesadas, se las pedia y las llevaba yo, estábamos llegando a su casa…. No recuerdo mas…
