24-10-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu. Escuche musica y vi telvision. Le mande msj a Robi y se vino. Le ayude con lagunas cosas de la inscripcion al ejercito. Veiamos Aqui te lo contamos. Cerca del mediodia fuimos a buscar a Lupe, volvimos y vimos algunas cosas mas con Robi, se fue y yo baje los ceramicos y el cemento de la camioneta. Despues almorce y me recoste a ver television. Despues dormi un poco y llego Candela, le pase la autorizacion. Se fue, seguimos charlando por face. Me sente a rezar el Rosario para San Jorge. Luego me bañe, me cambie y me prepare. Me fui a casa de  Robi escuchando musica, llegue y estuve con Valentina, entre al Gran DT en la compu de Ro y cambie algunos jugadores. Despues caminamos hasta el paseo de las Flores y encontramos a los chicos, estaban los de Por Mis Colores y nos hicieron una entrevista, fuimos hasta constitucion y ahi armamos todos, prestamos servicio ahi toda la noche, charle con Cande por un rato. Nos fuimos como a las 04:00, camine con los chicos, lleve a Cande y Dani a su casa y volvi, llegue y me recoste, me dormi.

