24-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y fui al taller, estaba papá con abuelo arreglando algo del auto. Le ayude a abuelo y despues se fue. Yo espere a que papa terminara de usar el meson y termine con la mesa para el termotanque, lo solde y despues pinte. Luego almorce. Segui pintado. Luego me fui al ciber pero estaba cerrado. Volvi a casa y estuve lavando ropa, corte el pasto y limpie adelante, despues me fui al ciber por 1 hora. Descargue musica para Lupe y otras cosas. Sali y volvi a casa, me bañe y despues tome mates escuchando musica. Luego me cambie y me fui a caminar por las avenidas y compre regalos de navidad para papas y Lupe. Volvi y estuve en la compu, despues me fui a casa de abuela Candy, saliendo de aca encontre a Subleza (compañero del secundario). Llegue a casa de abuela y pasamois ahi la noche buena con ella y tio armando. Como a las 02:00 me volvi a casa. Llegue y vi television, despues me dormi.

