24-11-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, despues nos quedamos solos con Nico, charlamos y estuvimos haciendo tiempo en la mañana, despues llego Dario, hice tiempo un rato mas, vi algunas cosas en la compu y con las ordenes, sali y camine de regreso a casa comprando algunas cosas para imprimir de las especialidades. Llegue a casa, imprimi las cosas para la tarde, después me bañe y lo bañe a Arturo, despues almorcé y me fui al grupo como a las 14:00, llegue, esperamos, tuvimos la actividad hasta las 16:00, vimos especialidades, vinieron dos representantes de Ruben Rivarola y nos regalaron una bandera de ceremonia, salimos a las 16:00, volvi a casa escuchadno radio, se suspendio el clásico por que tiraron piedras al micro de boca, me dormi un rato, me desperté en la tarde y tome mates, toque la guitarra y despues en la noche sali a dar una vuelta, volvi a casa, llegue y me quede viendo tele, despues fui a comprar un sándwich, rece, cene y despues me dormi.

