24-11-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, me costo despertarme, me cambie y salimos. Nos fuimos con papá a trabajar, estuvimos trabajando toda la mañana hasta las 10:30, terminamos y volvimos a casa, llegue, descargue todas las cosas, papa me dio 100 pesos, los guarde en las cosas de scout. Luego Me bañe, me recoste a ver television y tome unos mates, llego Mauro, vino a almorzar. Luego almorzamos y me recoste de nuevo. veia televison. Luego apague la tele y me recoste, me dormi como hasta las 20:00, me desperte muy abombado, casi no podia despabilarme. Vi television, vi le partido de River que perdio 1 a 0, leugo vi el partido de los broncos que tambien perdieron en tiempo extra. Cene y vi television un rato mas, estuve recostado y despues me dormi.

