24-11-16
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:00, desayune y estuve en la compu. despues me cambie, me prepare y me fui hasa la empresa, llegue y estuve ahi toda la mañana, estuvo bastante tranquilo, sali y camine de regreso a casa, llegue y me dormi, despues me desperte y almorce, segui con la compu y vi que tenia algunos porblemas con los drivers y no se podia solucionar. Luego en la tarde tome mates, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde atendiendo, salimos en la noche, camine a casa, llegue y estuve viendo television, despues en la noche me acoste y segui con la compu, le instale una version de 64 bits y funcionaron algunos drivers pero faltan algunos. Despues cene, rece y me dormi.

