24-10-13
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 12:00, me sente a estudiar y tome unos mates. Luego almor y me sente a escuchar musica. Estudie toda la tarde, se paso rapido, cerca de las 19:00 llame a Vicky y le dije que nos veamos, me cambie escuchando Dido, sali. Me fui al ciber de cerca de la casa de Robi e imprimi la lota pra el grupo. Llego Vicky, y nos fuimos a sacar copias, volvimos a casa, llegamos y vimos algunos videos, fuimos a comprar una napolitana, volvimos y cenamos viendo television. Charlamos y nos recostamos a ver Glee. Despues la lleve a casa y fuimos probando el alcance del handie y deje grabando en la compu, la deje y volvi rezando y escuchando msucia. Llegue y vi que el alcance solo llego bien hasta cerca de la avenia Libertad. Luego vi television y me dormi.
En la tarde cuando estudiaba me canse y le dije a Vicky que nos veamos, ella tambien queria verme. Fue lindo compartir tiempo con ella.
