25-06-22
Nublado, gris, frio todo el dia
Me desperté como a las 12. Me levante y hacía frío. Estuve guardando algunas cosas y limpie un poquito el salón espere y llego Víctor no fuimos en remis hasta la entrada de Palpala y esperamos ahí. Llego leo, estaba con Emaudi en la camioneta. Nos fuimos hasta el cerro zapla, viajamos charlando y empezó a bajar la temperatura llegamos arriba. Revisamos la repetidora y yo empecé a instalar el dipolo para 40 m. Estábamos en medio de una nube, las antenas tenían hielo en la parte de arriba, igual que los tensores me tuve que subir a una antena a una torre y me costó. Después comimos los chorizos que llevo leo. Víctor estuvo haciendo 40 m con su equipo QRP y logramos hacer contacto con Tucumán también logramos reparar la repetidora del Club Andino que tenía un ruido. Finalmente volvimos, paramos a sacar algunas cosas Víctor busco algunas plaquetas y cosas que le servían, yo también traje algunas cosas.. bajamos. Llegamos como a las 6  a casa. Víctor se fue. Yo me acosté y dormí por un rato. Me desperté como a las 7:30 y hablamos con Mauro decidimos no pasar el partido porque no teníamos el tele de Robi que no nos respondia. Me quedé viendo vídeos y un poco del partido. En la noche salí a caminar y di una vuelta escuchando música y volvi a casa cene y me recosté a ver televisión.. veía THE ORVILLE y mas tarde me dormi

