25-04-15
Soledo todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, estudie, despues me bañe y desayune. Estudie un poco mas y despues me cambie, me prepare y sali a tomar el cole. Fui a jujuy escuchando muscia, lelgue y espere. Lleog Franco. Entramos al parcial de IO (12:00). M efue mas o menos, sali fui a la parada. Tome el cole de vuelta. Llegue y almroce, me cambie y me fui al grupo. Tubimos reunion de padres con Dario, salimos cerca de las 17:00, volvi a casa y trabaje en mi disfraz de Capitan America, luego me fui a la capilla. Llegaron algunos chicos, esperamos y empezaron a llegar los demas, empezamos la fiesta. Estuvo buena, terminamos cerca de las 00:00, guardamos todo. Salimos y volvimos caminando. Acompañe a Cintia  a su casa. Llegue y cene. Vi television. Me dormi.

