25-07-13
Soleado todo el dia. Viento. 
Nos despertamos y trabajamos toda la mañana desarmando el campamento y preparando las cosas, almorzamos, con Vicky fuimo a desarmar el espinel. Volvimos y ya habian desarmado todo, volvimos, me dormi en la ruta de  tierra, me desperte, llegamos a pichanal. Compramos algunas cosas y volvimos. viajamos charlando, Vicky se dormia. Volvimos por el piquete por que habia corte de ruta en Libertador. llegando a San Pedro paramos a tomar te y con Vicky fuimos a ver a la Virgencita del puente. Nos sacamos fotos, volvimos. Llegamos, baje las cosas. puse a las cobayas en su caja, se fue abuelo, lleve a Vicky y se tomo un remis. Luego me bañe, estuve viendo television y escuchando musica. Luego cene y vi television. Hable con Vicky, leugo nos dormimos.
Me gusto viajar por el piquete, siempre me gusto el paisaje y sobre todo el lugar que siempre me llamo la atencion. Vi unos tucanes que pasaron volando y recorde ese viejo camino.
