25-04-14
Nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, vi television y escuche musica, estuve en la compu y despues hice tiempo. Llego Vicky y charlamos, nos recostamos un rato y jugamos en la compu. Depsues se fue, Yo estuve descansando, en la tarde hice teimpo y escuche musica, me fui a Jujuy, llegue y encontre a los muchachos, hicimos grupo de modelos y estuvimos hasta cerca de las 19:30, salimos y caminamos con Juampi y Miguel hasta arriba. Tome el cole de vuelta, volvi escuchando musica, llegue y me conecte, hice tiempo y vi television. Luego en la noche me recoste, me prepare la comida y rece, leugo me dormi.

