25-09-15
Nublado todo el dia. Lluvioso
Me levante como a las 08:30, me cambie y me fui a casa de Paz, intente cambiar el sistema de la compu pero no servia la lectora, la limpiamos y despues cerca del mediodia volvi a casa, llegue y estuve en la pieza hasta la hora de almorzar. Me recsote y me dormi. Me desperte cerca de las 16:30, llovia y estaba feo afuera. Me quede en la pieza con algunos circuitos, hice un ecualizador y funcionaba bien. luego hice tiempo y escuche muscia. Despues me fui ahsta la casa de Pao donde armamos el cartel para anti y charlamos, volvimos caminando, acompañamos a Dani a su casa y luego lleve a Emi hasta su casa, despues camien rezando, llegue y estuve en la compu. Vi television, cene y me dormi.

