25-08-13
Soleado todo el dia. Fresco.
Nos despertamos como a las 10:00, llegaron familiares de misa, esperamos a que se fueran y salimos. La lleve a tomar el cole y se fue a casa. Volvi y desayune. Luego me fui al ciber carolina, vi algunas cosas. Compre un soldador (75 pesos). Por que se me quemo el que tenia, luego fui por casa de Mati y me paso el modem, volvi y me conecte, hice tiempo y estuve en pc. Luego Almorce, despues de almrozar hice tiempo, vi algunos circuitos, estuve haciendo tiempo toda la tarde, luego vi el partido de River que perdio, luego escuche musica, trabaje con el emisor de fm, dejandolo a punto. Luego Hice tiempo. Escuche musica y estuve en pc. En la noche vi television. Luego rece, me prepare la cena, vi television y me dormi.

