25-09-17
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando al trabajo, llegue y estuve en el trabajo atendiendo, vi videos, escuche musica.. hable con  Cande un rato, fui a comprar un sandwich, comi, segui atendiendo, sali al mediodia y camine de regreso a casa escuchando musica,. llegue, vi television, almorcé, despues me dormi un rato, me desperte y hablamos con Jani, charlamos por casi una hora sobre el viaje, se decepciono por que no voy a llevar mucha plata y ella queria viajar, hablamos y le dije que ella necesita un contexto y a mi para ser feliz mientras que yo solo la necesito a ella, se quedo pensando, quiso explicar pero no la deje, despues terminamos la lalmada, escuche a John Mayer y me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue, empece a atender… atendi toda la tarde, en la noche antes de salir se le quemo la compu a Edu, la sacamos, ordenamos todo y siguieron atendiendo en las otras computadoras… despues sali, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en cama, cene, despues vi television, rece, cene y me dormi..

