25-02-21
Nublado y lluvioso en la mañana, despejándose, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me sentía muy bien, entero. Me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos los reclamos, estuvo tranquilo por suerte, charlamos y escuchamos música, se pasó la hora y estuve imprimiendo las ordenes, llego Darío, charlamos y despachamos a los técnicos, me quede viendo algunas cosas en la compu, se fue pasando la hora y sali, me sentía cansado, fui a tomar el urbano, llegue a casa y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté pasadas las 18:00, tome mates y vi REBELS, despues me fui a visitar a abuelo, charle con el y me dijo que el domingo quiere juntar a todos para dividir la plata que cobro del juicio. Volví a casa, llegue y me quede viendo algunos videos y escuchando 40 metros. Despues sali caminando hasta la fábrica de zapla, encontré a Héctor y le pague por el módulo si5351 y fui al banco, saque 20.000 pesos, Graciela me había transferido 15.000, me fui a casa de Robi, nos fuimos a buscar a Mau y de ahí a casa de Dante, prepramos sándwiches de entraña y charlamos, fue Agustin Juarez, charlamos y cenamos, jugamos al truco, les ganamos con Robi a Dante y Mauro, jugamos al uno por cervezas, no perdi ninguna, cerca de las 2 me llame un remis y me volvi a casa, llegue y rece, me acosté y me dormi.

