25-06-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu. Escuche musica y vi algunos videos, luego empece a ver OBLIVION, despues almorzamos viendo el partido de la seleccion que gano 3 a 2 a Nigeria y quedo primera en el grupo. Despues del partido vino Darioy nos fuimos para abajo de la via a ver el lugar para la actividad del sabado con los caminantes. Revisamos todo el lugar y decidimos los espacios y tiempos a usar. Despues volvi a casa y termine de ver la pelicula. Merende y me prepare, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y espere. Llegaron Miguel y Juan Pablo. No dieron las notas. Aprobe muy bien la practica pero desaprobe la teoria y tengo que recuperar. Despues salimos y fuimos al poli, jugaba el Equipo de Miguel,  vi el primer tiempo y volvi, camine hasta la plaza de los inmigrantes y tome el cole de vuelta. Hacia frio, volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu, cene y vi television. No me pude conectar. Luego recen, me dormi.
En la tarde caminamos por la via y llegamos al tunel al cual habiamos ido con Robi y Mauro hace un tiempo, caundo quise entrar vimos gente ahi adentro, eran dos y estaban sentados, nisiquiera miraron. Cuando estabamos en un punto alto el sol se filtro entre las nubes, una resolana quedo hermosa sobre todas las lomas.
