25-07-17
Nublado en la mañana, soleado en la tarde
Me levanté como a las 08:10, desayune, me prepare y me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana atendiendo y haciendo tiempo, despues empece a controlar los cupones, sali al mediodia, camine de regreso a casa escuchando musica, compre chorizos y pan, después camine a casa, llegue, lave los platos,  después cocine, llego papa, almorce, despues me acoste a ver television, cerca de las 15:30 me llamo Jani, hablamos y empezamos a ver los pasajes, se puso mal y casi llora cuando vio que ya no estaban las ofertas que vimos el fin de semana. La calme, despues vimos otra pagina, encontramos buenos precios, yo tomaba mates y ella intento comprarlo y no se pudo, ya era tarde y sali a tomar el cole. llegue al trabajo, atendi y escribi, despues controle los cupones hasta la noche, cerre caja, sali y camine hasta la avenida Libertad, compre un minnion para Vale y fui a visitarla, charle con Robi, despues cenamos panchos, me quede un rato mas y volvi a casa rezando, llegue, note que no estaba Colita.. la busque, fui hasta el potrero, no estaba, volvi a casa, vi tele y me dormi.

