25-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me costaba despertar, sentia cansancio. Desayune y despues empece a ordenar la pieza, las mochilas. Despues hice tiempo hasta el mediodia, almorce y despues me bañe, estuve en la compu, descargue peliculas viejas para ver, despues veia videos y tome mates, empece a trabajar arreglando las baterias de los handies, despues cuando se perdio el sol me fui a caminar, fui por las avenidas y volvi a casa, llegue y estuve tocando la guitarra, toque varias canciones, se rompio la primera cuerda. Despues me acoste a ver television., cene y despues rece, me dormi. 

