25-07-21
Soleado y despejado todo el dia, caluroso
Me levante como a las 09:00, tome un café y veía videos en la compu, después empece a trabajar en la interfaz para Victor, cambie el transistor y funciono todo, logre hacer contactos y quedo muy bien, llego Abuelo, charlamos, también llegaron Mariana con Gustavo y los chicos, vino Ariel, comimos chupin que trajeron del rio, después se fueron, yo ordene un poco, mama estaba en perico con su familia. Me acosté a ver tele, me dormi un rato, me desperté a las 17:30, estuve escuchando satélites con mi antena y logre hacer contactos, sali a comprar fiambre y tome mates. Veia el partido de River que goleo 4 a 0, vino Victor, le pase todo y charlamos un poco, me dejo todo listo en el terreno para el campamento. Mas tarde sali y camine al centro, pase por la vieja terminal y saque plata del cajero, volvi a casa jugando Pokemon Go, llegue y vi televisión, me bañe, rece el Rosario para San Jorge de este mes, después prepare la cena, comi y me quede viendo tele, me dormi pasadas las 2 de la mañana

