25-04-16
nublado todo el día

Me levante y estuve en casa toda la mañana, hice tiempo y escuche música. Desayune y estuve en la compu. Fui a buscar a Lupe al escuela  y volví  a casa. Estuve viendo One Tree Hill y después de almorzar me quede en la compu hasta la tarde, vino Paz, estuvimos charlando y nos metimos en cama, vimos algunos vídeos y depsues la lleve hasta la parada, tomo el colé y se fue. Yo me quede, tome café y estuve en la compu hasta la noche, hice tiempo y vi algunos vídeos. Después seguí viendo One Tree Hill. En la noche me recoste, cené, rece y después me dormí...
hoy Paz me dijo que me ama... no pude responderle bien. En la noche veía One Tree Hill, el capítulo donde muere Dan, fue muy emocionante y terminó con Us Against the World
