25-02-14
Lluvioso todo el dia. Frio
Me levante como a las 11:00, llovia y hacia frio, busque algunas fichas para cargadore y despues estuve haciendo tiempo. Escuche musica y despues almorce. Estuve en la compu. La apague y me recoste, hable con Vicky y discutimos. Me dolia la espalda y tenia mucho frio, me recoste y me tape. Me dormi cerca de las 18:00, me desperte dos horas despues y me sente afuera a ver televison y tome unos mates. Despues jugue en la compu y escuche musica, me conecte, despues vi television y estuve en la compu viendo television, cene y hable con Vicky, no arreglamos nada. Ahora escucho musica y despues me duermo.
No sali de casa en todo el dia.
