25-09-14
soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desyaune y descargue Jealous de Nick Jonas, los escuche. Estuve en la compu y me fui a casa de abuelo, charlamos, despues volvi a casa. Llegue y estuve en la compu. Almorce viendo TRANSFORMERS 4, luego me bañe. Hice tiempo y escuche musica. Despues tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y espere en la parada del puente Gorriti, llegaron Mauro y Robi, fuimos al bar de la calle Independencia y vimos el partido de River que empato 1 a 1 con Arsenal, despues salimos y fuimos al ver el desfile de carrozas, caminamos, charlamos. Despues cerca de las 00:30 bajamos y fuimos al puente Lavalle, comimos un sandwich y fuimos a la parada, me volvi en autopista con ellos. Escuche musica, nos bajamos en su casa y camine de vuelta rezando. Llegue y me recoste, vi tele y me dormi.
En el desfile cruce a Vicky, le di un abrazo y charlamos un poco. Despues me mando msj y no le respondi.
