25-01-14
Lluvia toda la mañana. Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 12:00, llovia. Hice tiempo y estuve en la compu. Desayune, despues veia television. Llego papa del trabajo y almorzamos, luego estuve recostado viendo television he hice teimpo. Despues apague la compu. Barri la pieza y estuve escuchando musica. Descargue la peli A HAUNTED HOUSE. Hice tiempo toda la tarde, jugando en la compu, conectado. Luego me sente a tomar unos mates y a ver tele. hice teimpo y despues escuche musica. Luego me recsote a ver tele y espere hasta la noche para el superclasico, river jugo bien he hizo dos goles en el primer tiempo. Hable con Robi y se vino con su papa a ver el segundo tiempo. Gano River, se fueron. Cene y me conecte a subir cargadas. Ahora veo tele, despues rezo y me duermo.
No sali de casa en todo el dia.
