25-04-13
Soleado todo el dia. Estrellado y luna llena en la noche
Me levante como a las 10:00, estuve en pc, desayune y estuve mandando mails con invitacion para el Comite Organizador del Foro y al acompañante de Juventud de mi zona, luego vi television. Hable con Vicky, fui a bsucar a Lupe. Volvi, almorce, me cambie y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de algebra, hicimos los ejercicios y espere a que terminara la clase, salude a Vicky que habia llegado tarde, nos fuimos a sentar en el paredon del rio. Hablamos de las discuciones que habiamos tenido, leugo bromeabamos. Yo tenia sueño, compramos una galleta, luego entre a clases y ella se fue. Encontre a Franco, Abel y Juan Pablo, charlamos y bromeabamos. Quedamos en hacer un asado el Lunes, entre a clases de Modelos, Estuvimos un hora y media y firmamos la asistecia. Tome el cole de vuelta. Llegue, comi algo y me conecte. Defini algunas cosas para el campamento de pases, vi Glee. Hable con Vicky que ya estaba en su casa, ahora veo television. luego me duermo.
En la tarde con Vicky lo pasamos muy bien, sentia su piel tibia cuando la abrazaba o la besaba. Me ayudo a esperar las tres horas para entrar a clases...
