25-08-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a la 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa escuchando Mylo Xyloto, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, haciendo tiempo hasta que llegaron los demas, Jani no respondia el msj, atendi he hice tiempo toda la mañana, antes de salir le escribi a Jani, no le llegaban los mensajes, despues camine de regreso a casa, pase por la feria y compre yerba, llegue a casa y Jani respondio, habia un problema con el celu, hablamos un poco y me dormi un rato, desperte,. almorce y estuve en la compu, hacia calor, tome mates, despues vi algunos videos, me cambie, me prepare y me fui caminando y escuchando musica hasta la empresa, llegue, atendi toda la tarde. Se paso rapido la hora por suerte, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, pase por la feria, llegue y estuve en la compu haciendo tiempo, cene, vi television, despues me acoste, rece y me dormi.

