25-02-20
Soleado en la mañana y tarde, lluvia en la noche
Me levante como a las 07:20, me cambie y me prepare, me fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y trabaje solo sacando las ordenes, despache a los técnicos y llego Nico, charlamos y estuvimos haciendo tiempo. Descargue algunas pelis y después jugamos Half Life un rato, sali a las 11:30, camine de regreso a casa, llegue y estaba solo papa. Empece a ver Strange Wilderness que había descargado y prepare algo para comer, despue me dormi, tuve sueños intensos, afuera se nublo y empezó a llover. Yo me levante como a las 18:30 y rece el rosario para San Jorge de este mes, después tome mates y escuche Ghosts Stories Live 2014, no pude salir por la lluvia, asi que me sente a ver tele y vi 1917 que había descargado, mas tarde cene panchos que había traido mama para hacer y vi el capitulo final de LA FAMILIA INGALLS y después vi tele hasta quedarme dormido
Sueño: en la tarde me dormi profundamente, tuve varios sueños reales, en el ultimo que recuerdo estábamos en un aula de la iglesia Guadalupe, yo con una chica (parecía ser Jana) y nos burlábamos de otra, no la dejábamos salir, yo orinaba en el piso para que no puediera pasar, después se iba la chica con la que estaba, la que maltratábamos era Emi, venia de este lado, estaba solo en corpiño, yo la abrazaba de atrás y trataba de besarla y ella estaba molesta y celosa de Jana, decía que no le gustaba que nos burlemos, la llamaban, era su mama, yo salía y Jana estaba ahí, caminábamos por unas escaleras que subían, había gente, en el camino estaba papa, lo salude y nos pregunto donde estábamos, llegamos a una terraza, mirábamos abajo, la abraza de atrás, tocaba su estomago, y yo pensaba, comparando con Emi que nunca me sentiría asi con ella. DREAM
