25-09-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y estuv en pc. Luego llego mama con Lupe, almorzamos, lave ropa. Luego en la tarde trabaje preparando la reunion con los chicos, Segui lavando ropa, rece un Rosario para San Jorge (que no rece el lunes) y luego me fui a imprimir unas hojas, volvi y espere, llegaron los chicos y tuvimos el Consejo de Marcha, charlamos y luego se fueron. Me tome unos mates y escuche musiac, jugue en la compu y vi television. En la noche me cambie y me fui caminando hasta la avenida Libertad. Tome el cole a casa de Aldo, fui escuchando musica. Llegue y tubimos la reunion de Consejo. Charlamos. Jose me trajo, llegue y hable con Vicky, cene, rece y luego vi television. Me dormi

