25-09-18
Parcial nublado, despejándose.
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana vendo algunas ordenes, despues segui con la computadora grande, vino Diego, revisamos todo, me llamo Marcelo, despues me fui a cajas y retire un disco duro, volvi a planta, hice arrancar la compu con el disco, se paso rápido la hora y llego Dario, charlamos y despues se fueron todos, yo me quede con Dario hablando y despues me fui, camine a casa escuchando música y charlando con Mely, llegue, comi, y me acosté, me dormi, me desperté cerca de las 18:00, tenia msjs de Susi, estaba mal por que tenia problemas con su familia, la calme.. despues espere a Robi, llego y nos fuimos en la moto a San Salvador, fuimos a ver a Mau al hospital, estaba bien, charlamos un rato y salimos con Ro, nos fuimos a la ciudad Cultural, comimos algo y vimos las carrozas en los canchones, despues volvimos, llegue a casa, me acosté, estaba solo.. vi tele y despues me dormi.

