25-07-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 10:40, desayune y limpie la pieza, despues escuche musica y estuve en la compu. Hice algunas cosas en la compu y despues almorce viendo Titanes del Pacifico. Luego escuche musica, lave mis zapatillas, toque la guitarra y despues me bañe, Estuve escuchando musica y conectado. Luego merende viendo television afuera. Despues me cambie y escuche musica, me fui caminando hasta la feria, di vueltas, me compre unas zapatillas azules a 250 pesos. Di unas vueltas por la avenida y volvi caminando, fui hasta 23 de agosto y di vueltas, camine hasta casa. Llegue y cene viendo television y conectado. Luego m,e sente en la compu y pasaron un tema de Duft Punk en videotel: Instant Crush, lo descargue. Ahora lo escucho y veo television. Luego rezo y me duermo.

