25-08-21
Nublado y gris en la mañana, despejándose. Soleado 
Me levante como a la 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, sacamos las ordenes y se fueron todos los técnicos, me quede viendo videos, vi bones y se fue pasando la hora, después de las 13 me fui caminando hasta cajas y trabaje instalando una PC en la caja 3. Volvi a planta y espere unos minutos, salimos. Camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo Bones, almorcé y me recoste, me dormi un rato y logre levantarme temprano. Tio Armando y Pablo trabajaban afuera. Yo rece el rosario para San Jorge de este mes. Despues me sente a tomar mates y veía FRIENDS, probe cargar la batería de la cámara Canon con el cargador del UV5R. Despues sali a caminar antes que anochezca, di una vuelta por la avenida escuchando música, compre un reel SPINIT huevito en el corralón avenida, volví caminando, compre pinzas cocodrilo y volvi a casa, llegue y revise el real, pinte los perfiles para techar el comedor nuevo. Después me bañe rápido, estuve en la compu esperando hasta que vino Jose, nos fuimos hasta una peña y nos sentamos a tomar un vino, charlamos mucho y comimos asado. Salimos cerca de la medianoche. Me dejo en casa, pinte un poco mas los perfiles y rece, me acosté, vi BONES y me dormí.

