25-02-15
Soleado, parcial nublado en la tarde. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 09:00, vi television y estuve en la compu. Despues me fui a buscar aserrin y volvi a limpiar la caja de las cobayas, escuchaba musica y espere hasta el almuerzo. Jugue en la compu y almorce jugando. Luego en la tarde me dormi  un rato y me desperte cerca de las 15:15 para escuchar el programa de Daiana, me dormi de nuevo, entre dormido escuchaba. Me desperte con una cancion REPLAY  a las 16:15. Luego hice tiempo, lei un poco de BD y quede solo, me fui a caminar por el potrero y por la calle de la farmacia fenix hasta la avenida y de ahi camine hasta 23 de agosto y encontre  a abuelo que se iba a comprar, volvi y me sente a tomar mates y escuchar musica. Luego de eso fui a caminar otra vez por las avenidas, volvi y espere a que llegaran todos para el consejo, empezo a llover. Terminamos y se fueron todos, yo rece y me recsote, vi television. Luego estuve con el celu. Despues me dormi.
Hoy despues de varias semanas tuvimos un dia soleado y con el cielo azul. Sali a caminar por el clima en la tarde.
