25-01-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:15, fui a misa con Mama y Lupe, salimos y volvimos a casa, se fueron al rio. Yo me quede solo, vi television toda la mañana y escuche musica, espere a que viniera Silvana con las empanadas y cerca de las 14:00 almorce viendo television. Luego hice teimpo y trabaje arreglando algunas cositas en la casa y cortando el pasto. Luego me bañe y me cambie, estuve en la compu y despues me fui al mirador, llegue y estaban algunos chicos nuevos en la carpa de la JU, llego Joel, charlamos y despues llegaron los demas, jugamos al uno y charlamos toda la tarde, salimos y nos fuimos con Silvana y Rodrigo a comer un sandwich a GyC, despues volvi caminando con Silvana, llegue a casa, vi television, rece y me dormi.

