25-07-20
Despejado y frio todo el dia
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa por abajo, estaba algo oscuro y había escarcha. Llegue y me quede sacando las ordenes y reclamos, despache a los técnicos, se fueron y me quede viendo algunas cosas en la compu, imprimi fotos y tarjetas para el cumple de mama, después depache a los técnicos de terciarizada, cargue ordenes, llego Nico, hablamos y me quede viendo algunas cosas en la compu. Desayune, se paso la hora y sali, camine de regreso a casa por la avenida escuchando música, llegue, me acosté a ver Friends y no dormi, después almorcé y me quede en cama, me dormi un par de horas, me levante, ordene la pieza, me bañe, después estuve tranquilo, toma mates y escuhe música, trata de ubicar el cometa Neowise pero no se puede ver todavía, me quede en cama y no hice mucho, vi televisión, estaban dando APOKALIPTO en frecuencia 10, mas tarde rece, me acosté y me dormi con Arturo y Ciro en la pieza.

