25-03-16
parcia nublado todo el dia, lluvia en la mañana.
Me levante y estuve en la compu, deje todo listo con los handies, luego me cambie y fui a comprar aerosol para las espadas pero no consegui, despues camine y volvi, estuve almorzando. Hice tiempo y me prepare, me cambie y me fui hasta la capilla, estaban los chicos, arreglamos un poc las cruces nuevas con Nahuel, empezo la adoracion y nos fuimos a dejar la base y las curces, despues nos fuimos a la capilla, esperamos y salieron todos, estuvimos coordinando el viacrucis, Roberto y Mau coordinaron el cordon de servidores. Llegamos al monumento, termino todo y nos fuimos hasta la parroquia, ahi tuvimos el agasajo, salimo, caminamos de vuelta, llegue y cene, estaba contento, tenia msjs y los lei. Luego me recoste a ver One Tree Hill, rece y me dormi.
En la noche cuando llegue tenia un msj de Emi diciendo que queria verme para hablar de algo, le conteste pero no me respondio... tengo un mal presentimiento.
