25-02-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me prepare y llego Jose, sali con mis cosas, viajamos hasta forestal y ahi Paola se volvio con la camioneta, con Jose y Gabriel empezamos a caminar, nos costo un poco encontrar el camino para llegar a Campo Largo, llegamos a un pileton de agua, despues encontre el camino y subimos, llegamos a la casa de la señora y ahi charlamos con ellos, tomamos mates, comimos algo, nos preparamos y nos fuimos caminando por el sedero hasta las Serranias, llegamos, se hacia de noche, caminamos por el sendero de atras de la cancha, con Jose estabamos muy entusiasmados, Gabriel estaba serio y cansado, caminamos hacia abajo y en el baden Paola nos encontro, volvimos, ella y Gabriel se quedaron en casa, Jose me trajo, tomamos una cerveza, nos sentiamos muy realizados, despues se fue, yo me bañe, cene, me acoste y me dormi viendo tele. 
En el cuaderno naranja deje toda la bitacora del viaje.
