25-03-14
Parcial nublado todo el dia. Lluvia en la noche.
Me levante cerca del mediodia. estuve recostado y escuche musica. Despues me inscribi en las materias de la facu y empece a armar el horario, despues almorce. Estuve en la compu y despues me cambie, sali a tomar el cole. Fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y estuve en la clase de Porbabilidad y Estadistica con Dario, termino la clase y charlamos un poco del grupo entre otras cosas. Despues sali, tome el cole de vuetla y vovli escuchando musica. Llegue y merende, papá me pregunto de la compu y la palca de tv. Despues vi THE DESOLATION OF SMOUG, se hizo de noche y empezo a llover, despues vi television y cene. Despues rece y me dormi.

