25-06-15
Parcial nublado, soleado todo el dia
Me levante como a las 10:00, empece a trabajar en el taller terminando la puerta, le puse la chapa. Despues termine y estuve en la compu, almorce y estaba buscando lugar para los chicos por que no podian quedarse en casa de Robi ya... fuimos con Jose a verlos y fuimos con Jana a Jujuy, la acompañe a ver las clinicas y laboratorios para su analisis, cambio pesos chilenos y despues nos sentamos en la plaza Belgrano a charlar y hablamos de Scouts y todo un poco, llego Jose y Jana volvio con el. Yo me fui a la facu y ahi stuve con Franco y Miguel viendo algunas cosas de Economia, despues fuimos a la gorriti y hablamos con el profe, me fui y encontre a Jose, vinimos a palpala y fuimos a bsucar a los chicos a casa de Robi, los llevamos a casa de Jose donde hicimos carne al horno y tocaron la guitarra. Luego cerca de las 00:00 Jose me trajo, llegue y lei algo de economia, rece y me recsote, no podia dormirme asi que segui estudiando pero no entendia. Luego me dormi...
En la casa de Jose yo intencionalmente prendi el celu en la mesa para que Jana viera la imagen de Viva la Vida, eslla estaba con la guitarra y empezo a cantar la cancion VIVA LA VIDA y yo cante con ella. Fue genial, antes de volver me dijo que hablaba bien ingles y en la charla con Jose dije I love Coldplay y ella dijo I love it to... :)
