25-01-22
Soleado en la mañana, lluvia en la tarde, despejándose en la noche
Nos levantamos como las 9 de la mañana. Lentamente prendimos fuegos hicimos el desayuno. Después charlamos. Nos fuimos arriba del cerro buscar señal y trajimos muchas leña. Volvemos al campamento, estuvimos ordenando algunas cosas y empezamos a hacer el almuerzo yo prepare las hamburguesas y llegaron los monos. Empezamos a sacar las fotos yo subí un poco el cerro para buscarlos. Pero la cámara estaba empañada. Y no pude sacarle buenas fotos. Volví al campamento y almorzamos después nos quedamos a descansar un rato antes de meternos al río. Y sentimos un trueno fuerte, yo estaba dentro de la carpa y me desperté. Guardamos todo y empezó a llover. Levante los techos y me moje entero, después nos metimos en las carpas y me quede ahí acostado dejo de llover. Hablamos por los handies. Y decidimos ir a meternos el filetón fuimos todo por ahí. Y estuvimos jugando nos divertíamos. Y lo pasamos bien hasta que vimos que empezó a crecer el arroyo. Esperamos un poco más y salimos todos. Volvimos al campamento, nos cambiamos ya no llovía prendimos fuegos y tomamos café. Se empezó a hacer de noche. Me fui con Fer y Mati al cerro para buscar señal y yo saque fotos volvimos al campamento y cenamos estaban todos cansados, así que nos fuimos a dormir después de comer. Yo me acosté y me dormi enseguida.

