25-09-20
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, trabajamos con Nico toda la mañana, charalmos, estuvo bastante tranquilo, arme los instructivos para cambios de contraseña de 4 modelos de módems, mande mails a Desemax por el problema en la carga de paginas, y se paso la hora, llego Dario y charlamos, despachamos a los técnicos, hubo un problema en la merced y no podían solucionarlo. Sali y camine de regreso a casa, llegue y me bañe, almorcé, me recosté, me dormi y me desperté cerca de las 18:00, ordene un poco la pieza y escuchaba música, algo de indie Folk y llego Emi, charlamos, estaba bonita y la besaba, nos metimos en cama y estuvimos juntos, después prepare mates, hacia calor y ella propuso que nos sentemos afuera, en los sillones y con música charlamos, hablamos de cosas lindas, le conte cosas de mi también, después llegaron mama y Lupe, la saludaron, llame un remis y Emi se fue, yo me quede en cama, pedi un sándwich y estuve viendo tele hasta quedarme dormido.
En la tarde lo pasamos bien con Emi, charlamos y le conte de cuando trabajaba en cajas y quería renunciar cuando por las tardes miraba por la ventanita del baño, le decía que no importa lo que pase ella iba a encontrar un trabajo que ame, lo pase muy bien y la besaba antes que se vaya…
