25-03-15
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, desayune y estuve viendo television. Llego mamá, me fui a comprar estaño y me fui al ciber, estuve ahi por 1 hora. Descargue algunos videos y me inscribi en las materias, imprimi el horario de la facu y las memorias de la comunidad Caminante 2014 despues volvi y almorce viendo television. Luego de almrozar hice tiempo y estuve en la compu. Rece el Rosario para San Jorge y despues estuve arreglando los auriculares. Despues me fui a comprar DVD's virgen y grabe algunas cosas para vaciar un poco los discos, despues me sente a merendar y veia television. Despues estuve en la compu y toque la guitarra. Luego como a las 21:00 sali a tomar el cole y fui hasta el poli de Alto Palpala y ahi encontre a algunos chicos de la JU, hicimos un poco de futbol, jugue un par de partidos, hacia un poco de frio y lloviznaba. Despues salimos y tome el cole de vuelta. Llegue y cene, veia television. Despues rece, vi un poco mas de tele y me recoste a dormir. 

