25-08-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, desayune, me prepare, me cambi y fui a casa de Robi. Fuimos hasta la casa de su vecino he instalamos el sensor de movimiento, estuvimos trabajando ahi toda la mañana, logreamos instalarlo y le cobramos 100 pesos, luego fuimos a casa y volvi a casa caminando y escuchando musica. Llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas. Despues almorce y en la tarde hice tiempo. Me dormi un rato, me desperte y estuve en casa. Tuve que armar el plan de desempeño de Martin y fui a caminar y a escanearlo. Luego volvi a casa. Cene viendo algunos videos de Stand Up. Despues me recoste, rece y me dormi.

