25-04-18
Parcial nublado, soleado todo el dia. Lluvioso en la noche,.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui caminando a casa de abuelo, ahi charle con el y con abuela hasta cerca del mediodia, volvia  casa, llegue y estuve viendo algunas cosas, despues almorce viendo HOSTILES en la tele, mas tarde me fui al taller y estuve ahi trabajando armando un par mas de soportes para hacer bancos en el terreno, despues en la tarde tome unos mates, empece a armar el inventario para el grupo. Despues me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, fui hasta la feria de Santa Barbara, ahi camine, compre medias, lamparas Led y cosas para hacer las instalaciones, despues camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y preapre todo para la reunion, cargue la mochila y me fui al terreno, me alcanzo Pablo, llegamos, empezo a llover, esperamos a que llegaran todos, arme mas bancos, despues empezamos, tuvimos la reunion, despues comimos choripanes y mas tarde nos quedamos con Jose y Pablo jugando al truco, volvimos, llegue, rece y me dormi. 

