25-07-18
Soleado todo el dia, Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y sali tarde, tome el cole y fui hasta la empresa, llegue y llego Dario, estuvimos viendo las ordenes y algo de internet, charlamos, despues empezamos a ver Jhon Wick por que no la habia visto, despues al mediodia nos fuimos, camine de regreso, me escribio Lujan y me decia que iban a almorzar con Jose, le dije que yo preferia no ir. Despues llegue a casa, me bañe y despues almorce, hable con Luji, estaban almorzando solas, me fui hasta el resto bar La Estacion y ahi me sente con ellas, comieron, charlamos, las lleve por la plaza central, el mirador, el parque encantado y despues a la feria de santa barbara, se comrparon algunas cosas y despues las lleve por el mini estadio y las deje en el paseo de las flores, fui a la empresa recien a las 18:30, charlamos con Dario, tomamos mates y despues en la noche salimos, camine a casa escuchando musica. Llegue y estaban Ali con las nenas y Pato, se fueron. Yo me fui a tomar el cole y fui hasta el hotel Casino y ahi las busque, me despedi de Cristina y tomamos un remis con Luji y Estefi, fuimos al viejo duende y ahi comimos una pizza, llego Dario, tomamos algo, charlamos hasta casi las 00:30. Se fue Dario con Silvia, yo acompañe a las chicas, tomaron un remis, se fueron al hotel, yo caminaba de regreso rezando, paro tio Jose Caro y me trajo a casa, llegue, rece y me acoste. Me dormi.. 
Hoy hable con Camila por la tarde, por fin hablamos sobre los que nos habia pasado, me dice que somos amigos y que no cree que nada pueda pasar... no me moleste ni nada, solo le dije que este segura de lo que dice.. 
