25-03-19
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los reclamos y los cortes de cable con Dario que cambio turno con Nico, despues charlamos, desayunamos, estuve toda la mañana haciendo los cortes de internet y también cambiando las conexiones de fibra arriba por que Ronaldo estaba fusionando. Se paso la hora rápido, llego Nico, charlamos los tres, se fueron todos los técnicos, yo me quede viendo algunas cosas, jugué en el celu e hice tiempo. Mas tarde salimos con Dario, me llevo cerca de casa en la moto, llegue y vi que me dejaron el disco vinilo de GHOST STORIES en la mañana, almorcé y vi un capitulo de SEX EDUCATION, me dormi, me desperté cerca de las 19:30, había llovido toda la tarde, me quede tomando mates y viendo la serie, no sali, escuche muisica y mas tarde me acosté a ver tele, termine de ver la primer temporada de la serie, despues cene, rece y vi Resistire en la tele, mas tarde me dormi.

