25-06-13
Nublado todo el dia. Parcial nublado y despejandose en la noche. Luna llena
Me desperte tarde, como a las 10:50. Me cambie rapidamente y lei un poco de algebra, para el parcial. Luego sali y tome el cole, fui escuchando musica y leyendo la teoria de algebra, llegue a la facu y me di con que estaba cerrada por duelo, me volvi a la plaza, le avise a Vicky y la espere ahi, llego, charlamos y volvimos juntos a casa. Llegamos y estuvimo viendo tele. Jugamos al truco, luego almorzamos y vimos television. Intente arreglar la lectora de Cd pero no pude, nos recostamos y nos dormimos, nos levantamos como a las 18:30 y nos fuimos a casa de Vicky, llegamos a la plaza alado de su casa y ahi la espere, ella fue a sacar su CPU, me quede jugando en la plaza y se corto la luz, salio Vicky, volvimos con la CPU, encontramos a Robi, charlamos. No habia luz en las calles. Llegamos y preparamos un cafe, merendamos con velas prendidas, luego nos recostamos, jugabamos con los dados y volvio la luz, vimos television. Luego fuimos a comprar una napolitana. Cenamos viendo CQC, luego se tomo un remis. Ahora veo television. Me conecto, luego rezo y me duermo.

