25-07-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, tome la pastilla y despues me recoste a dormir un poco mas. Me desperte y estuve ordenando un poco la pieza, hice tiempo en la mañana. Luego cerca del mediodia puse una pelicula en la compu y veia mientras almorce. Luego hice tiempo y escuche musica, fui a desarmar el lavarropas y saque la bomba del agua, la limpi y la arme de nuevo, funcionaba. Llego Robi y vimos el partido de River que gano por 3 a 1 jugando bien. Compre una cerveza y mani y vimos con Robi. Luego arme el lavarropas y lo probe, funcionaba. Termino el partido y Robi se fue a su casa, yo hice tiempo y estuve en la compu. hable con Paz y fui a esperarla a que salio de misa, la acompañe en la parada por casi 1/2 hora hasta que tomo el cole. Luego camine de vuelta escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, hablamos con Paz y despues me recoste y me dormi.

