25-06-20
Nublado y gris -  llovizna todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los reclamos, Nico no llegaba, Yo estuve viendo, algunas cosas y escuchando música, logre hacer funcionar Agenda Diaria en Windows 10 y lei días anteriores, llego Nico, la mañana estuvo muy tranquila, busque como hacer tiempo; busque y encontré el juego de pesca que sabia jugar hace tiempo FISHING OFF THE  HOOK y lo baje, despues hice tiempo, se paso la hora, llego Dario, charlamos y despachamos a todos los técnicos, se fueron, jugamos Half Life y sali a las 3, camine a casa, lloviznaba, llegue y almorcé, me acosté y me dormi, me desperté pasadas las 18:30, tome mates y veía videos en la compu, toque la guitarra y le arme una fuente al pedal que compre, se paso la hora, empece a ver EL MARGINAL en netflix y pedi un sándwich de milanesa, llego y cene, despues me acosté y vi LA BRUJA en la tele, me dormi.
Me desperté a media noche con sueños vividos, en uno yo salía de casa y dejaba a ciro en la pieza, era de noche, me iba por la avenida y pasando Oli me daba cuenta que era riesgoso salir y no recordaba por que salía, volvia a casa y llovia, una lluvia de primavera, llegue a casa, fui a la pieza, ciro ya no estaba y era todo un desorden, empece a ordenar, le contaba a papa, pensé que e habían robado, despues vi que me faltaba el puff.. iba a contarle a papa y el lo tenia, no recordaba haberlo llevado y yo asumi que estaba sonámbulo. 
