25-08-14
Nublaod todo el dia. Fresco. 
Me levante como a las 09:00, desayune. Estuve en la compu. Despues me cambie y sali, fui a la teoria de TICs, me abuerri. Salimos y fui a tomar el cole a la plaza de los inmigrantes, volvi escuchando musica, llegue y almorce. Despues hice teimpo y estuve en la compu. Me fui al ciber pero estaban cerrando. Volvi ye stuve en casa toda la tarde. Merende y vi television, me fui al ciber y descargue alguna cosas. Sali y volvi a casa, me fui a comprar a la  farmacia para papa, me pese y estoy en 75 Kg. Volvi escuchando musica, llegue y me recoste a ver television. Vi The last Ship y el capitulo 6 de ARE YOU THE ONE?, Luego hice teimpo, descargue el tema EL PRIMER DIA DEL RESTO DE MI VIDA de la Oreja de Van Gogh, despues me recoste, rece y vi television. Me dormi.

