25-09-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:30, veía televisión, ordene un poco la pieza y tome mates, escuche música y estuve jugando con los chicos del grupo dando coordenadas en google maps y ellos adivinando. Me fui a caminar y compre una pomada incolora para las botas de trekking y también mosquetones. Volvi a casa, almorcé y veía CRY MACHO que descargue, después me fui al grupo, llegamos y arrancamos las actividades con los chicos, fuimos a la plaza, trabajamos con las planificaciones y el nuevo ciclo de programa, jugamos, lo pasamos bien y salimos a las 18:00, tuvimos consejo de Grupo, pablo anuncio que va a dejar el grupo. Nosotros seguimos, nos visito Andres (Chivo) y charlamos un buen rato con el. Mas tarde salimos, Jose me acerco, llegue, hable con Emi, seguía forra… no me respondio, termine cortando todo y bloqueándola. Mas tarde sali a caminar, volvi y Lupe tenia fiesta con sus amigos de la escuela, veía Bones, me costo dormir por el ruido,me dormi y me desperté de nuevo a las 3 de la mañana y no pude dormir mas hasta que se fueron todos a las 5, me dormi recién.

