25-05-15
Nublado todo el dia, llovizna.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu. Escuche musica he hice tiempo. Luego almorce y me recoste, vi LA TEORIA DE TODO en internet y en la tarde me recsote, luego como a las 17:00 me fui al balneario, llegaron todos y jugamos el partido de jovenes contra dirigentes, Nos ganaron pero fue un partidazo. Salimos cuando oscurecia, volvi a casa y me cambie, hacia frio. Me recoste y me dormi.
Me gusto mucho el final de la pelicula. Tambien me gusto un tema del disco X de Ed Sheeran llamado Afire Love
