25-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me cambie rapido y me prepare para ir a misa pero mama y Lupe se habia ido, papa trabajaba. Luego rece el Rosario para San Jorge. Limpie la pieza y escuchaba musica, Llegaron familiares de misa. Desayunamos. Se fueron y trabaje armando la interfaz para el practico de modelos, lo envie a Juampi. Luego almorzamos con Robi y su familia. En la tarde nos fuimos con Mauro a jugar  ala pelota con los chicos y dirientes del grupo, estuvimos ahi hasta las 18:00, volvimos a casa, robi llegaba de jugar basquet. Nos prepararamos y nos fuimos a Jujuy, caminamos hasta el parque San Martin y nos sumamos a la caravana de River, caminamos con ellos, bajamos hasta la plaza Belgrano, estubimos ahi un rato mas y nos fuimos al shoping al baño. Luego fuimos al puente Lavalle, compramos panchos. Hacia frio, tomaron el cole, yo espere un rato hasta que llego mi cole, volvi  a casa, llegue, cene, me recoste. Vi television. Luego rece y me dormi.

