25-01-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 08:30, desayunamos y espues estuvimos relajados por que era el dia libre, luego nos fuimos preparando y despues mandamos a lavar ropa. Nos fuimos a la playa y caminamos por la playa hasta elñ centro de necochea, ahi estuvimos caminando y fuimos a comer algo. luego fuimos a la plaza, nos quedamos un rato mas y depues nos fuimos hasta el campo caminando, yo charle con Lara. Llegamos y revisamos todo los juegos, yo me subi a la palestra, despues fuimos a bañarnos, hicimos algunas cosas mas y despues nos fuimos a cenar. En la noche, ordenamos un poco el carpon, preparamos algunas cosas y despues nos fuimos a acostar, rece y me dormi.

