25-07-16
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 07:45, levantamos a todos, prepare el desayuno, nos fuimos hasta una de las casas y salimos acompañanado al Santo hasta la capilla, tuvimos la misa, estuve afuera ayudando a Rodrigo y Jorge con el carbon para el incienso. Luego termino todo, fuimos a armar las mochila, nos fuimos a comer a una casa y se empezaron a ir todos, limpiamos la escuela y volvimos con Franco, charlamos y llegamos, me trajo a casa con las cosas. Llegue y estuve recostado viendo tele. Logre liberar el celu y cargue el chip Claro con el mismo numero. Luego hice tiempo. Hable con papá, luego como a las 21:00 me fui a caminar por las avenidas, di una vuelta, compre alimento para los perros, deje encargado un cable UTP para Raquel, llegue y estuve en la compu un rato. Despues prepare la cena y comi. Luego rece y me dormi.

