25-07-22
Soleado y despejado todo el día, caluroso
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, sacamos las ordenes y me quede viendo algunas cosas, se fue pasando la hora, desayunamos, hablamos con Diego que vino un rato, estuve tratando de ver cómo acceder a un dispositivo que apareció en la red y estaba pisando la IP de nuestra impresora. Detectamos que era un DVR que tienen en cajas, más tarde saque ordenes, llegaron Darío y Rodrigo, charlamos, sacamos a los técnicos y nos quedamos jugando CS GO. Empatamos por primera vez no perdimos en el mapa inferno, salimos, camine de regreso a casa. Llegue y almorcé, me recosté y me dormí. Me desperté pasadas las 18:00, estuve tomando mates y vi videos, escuche música. Se pasó la hora y salí a caminar, fui buscando algo de ropa y zapatillas, no encontré nada a buen precio, volví por la peluquería, espere y me corte el pelo con bigote, volví caminando a casa, llegue y me bañe, me recosté. Vi televisión, rece y cene, mas tarde me dormi

