25-02-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos los reclamos y estuvimos tranquilos, charlamos, despues desayune. Escuchaba música me mantuve ocupado, hablaba con Luis de Tucuman que esta vendiendo un FT80C, hable con el para comprarle el equipo con ayuda de Ruben, despues me quede viendo algunos videos y se paso la hora, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos, sacaron a los técnicos, hablamos un poco y sali, fui por el banco para depositar plata pero no se podía, volvi a casa, almorcé y me acosté a dormir, me desperté despues de las 17:00, me fui a tomar el cole y viaje a Jujuy, fui por el banco macro del centro y ahí logre hacer el deposito, le envie el dinero a Ruben y volvi caminando por el centro a tomar el cole en el puente gorriti, volvi escuchando música, me baje en el centro, camine  a casa, me sentía bien y escuche música, escuchaba MOSHPIT de Renforshort. Llegue a casa, comi algo, estuve viendo videos y vi televisión, me quede en casa, mas tarde rece y me dormi.

