25-02-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07.00, desayune, me cambie y me fui al trabajo, por suerte ya tenia intermet, llegue, y atendimos toda la mañana con Vero, fue bastante gente, salimos cerca del mediodia, camine de regreso escuchando musica tranquilo sabiendo que tal vez Diego no se dio cuenta de lo que hice. Llegue y almorce, despues hablamos con Jani, se iba a ver una obra y despues a un cumpleaños, yo me quede en casa, escuche musica, arme una repisa con madera que le pedi a mama que comprara, la barnice, despues tome mates, escuche musica he hice tiempo, sali a caminar un rato, volvi a casa y estuve esperando a que Jani me escribiera, me mando un msj algo cortante diciendo buenas noches y nada mas, le escribi, la llame pero no respondia, me senti mal, vi television, despues rece, cene y me dormi.

