25-04-22
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico revisando las ordenes, se fueron los técnicos y me quede tranquilo en la compu. Se fue pasando la hora y charlamos, cargue ordenes, ordene algunas cosas y llego Alejandro que nos va a ayudar con el link de Videotel. Se fue pasando la hora, tome café y charlamos con Nico, me llamaron para unas consultas en la reunión que tenían Marcelo, Yamil y Alejandro. Despues tuve que ayudar a Ronaldo con unas configuraciones de IP, se fue la mañana, llegaron Dario y Rodrigo, hablamos, se fueron los técnicos y nos quedamos charlando algunas cosas, sali, camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté, me dormi como hasta las 17:00, me levante y fui a comprar dulce de leche y manteca, volvi y fui a comprar tortillas frente al balneario, volvi y charalamos con mama, Lupe y Martin… Draco ya caminaba por la casa y se acercaba a los otros perros. Despues tome mates viendo THE ORVILLE, se paso la hora, vino Robi a buscar su televisor y nos quedamos charlando. Se fue, yo sali a caminar, escuchaba música y me sentía bien, fui hasta la terminal vieja, volvi y jugué con Draco un rato, despues me sente a ver la serie y cene, me quede despierto hasta tarde, vi el final de la segunda temporada de THE ORVILLE, me costo dormirme.

