25-03-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, sacamos a los técnicos y me quede escuchando música, estuve revisando algunas cosas y empece a preparar material para el taller de baofengs para el próximo martes, me quede haciendo tiempo y charlamos con Nico, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos, se fueron todos los técnicos y jugamos Half Life un rato, lo pasamos bien y nos reíamos, salimos con Nico, camine de regreso a casa, era una tarde hermosa, llegue y prepare la comida, me acosté y me dormi. Me desperté y tome mates, veía algunos videos e intente hacer algo de radio, se paso la hora y sali, camine hasta kiaras, llame a Dario y los espere con Rodrigo, llegaron y entramos, vimos el partido de la selección que gano, llego Nico, tomamos unas cervezas y nos fuimos. Ellos tomaron el cole en el puente, yo me fui a casa de Robi, ahí charlamos con el y Mauro y nos fuimos hasta el viejo duende, ahí estuvimos casi hasta las 4 de la mañana, salimos y Mau me dejo en casa, rece y me dormi
Hoy anunciaron que a partir de mañana ya no es obligatorio el uso de barbijo en la via publica… despues de 2 años
