25-04-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me fui hasta el trabajo, llegue y trabaje ahí toda la mañana, Jani me escribió, no se sentía bien y tenia problemas urinales, Diego registro mis huellas en el aparato para marcar… cuando sali pase por el banco  para arreglar lo de la tarjeta, después pase por las farmacias buscando un te, llegue a casa, la bese, la cuide, después en la tarde nos quedamos en casa, charlamos y vimos películas, después en la tarde volvi al trabajo, llegue, trabaje toda la tarde, cerre mi caja, entregué las llaves y me fui caminando hasta casa, llegue y estuve con Jani, se sentía algo mal.. cenamos y nos acostamos a dormir… 

