25-09-16
Parcial nublado todo el día, soleado en la noche. 
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y cargue las cosas en la camioneta, Papa me llegue hasta  la casa de José, llegue y me.dejó ahí. Empece a trabajar poniendo las rejas. Trabaje sin descansar y no almorce. Puse las tres rejas y termine cerca de las 17:30, José me pasó 1500 pesos. Volvi a casa y almorce. Me bañe y depsues me fui a visitar a mis abuelo, charle con ellos y hablamos. Despues volví a casa caminando y escuchando música. Me sentía muy bien, tomé unos mates viendo el partido de River que empató, después en la noche vi televisión. Cené, rece. Me acosté a ver tele y me dormí

