25-05-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche, estrellado.
Me levante como a las 10:00, trabaje armando el video para el grupo, luego escuche musica. Fui a comprar un par de cds, me quede sin credito en el modem y no podia hacer el prestamo. Luego almorce y sali. Me fui al terreno del grupo. Llegue y trabajamos con los chicos, buscando leña y armando las cosas para el telon. Luego fuimos abajo. Practicaron el esquetch, luego subimos y trabajamos preparando todo, luego empezamos con el fetejo del aniversario. Estuvo muy movido, hicimos los actos de ceremonia, Promesas de Pato y Mauro Flores. Luego renovamos la promesa. Hicimos el fogon con los numeros. Proyectamos un video, Servimos el mate con los rovers. Terminamos y se fueron todos. Volvi solo escuchando musica. Llegue, me higenice, me meti en cama. Cene, vi television y me dormi.

