25-07-19
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y sali a esperar el cole, fui hasta la empresa y llegue temprano, me quede viendo algunas cosas en la compu. Sacamos todas las ordenes y reclamos con Nico, despues en la mañana hicimos tiempo, estuve viendo algunos problemas y me mantuve ocupado, despues hice tiempo y escuche música, vi algunos mails y mas tarde hice tiempo, desayunamos tarde, llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes y se fueron todos los tenicos, despues hice tiempo, jugamos un rato con Dario a Half Life y despues salimos con Nico, camine hasta el banco, saque plata, camine a la parada y tome el cole a casa, llegue, me quede viendo tele, almorcé, hable con Emi y me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, Emi me llamaba, estaba afuera, nos quedamos en la pieza viendo algunas cosas y tomamos mates, se fue cerca de las 19:00, me bañe, ordene la pieza y me fui caminando a comprar algunas cosas en la farmacia, volvi a casa y llego Emi, comimos picada y vimos Este es el Fin. Despues termino, se fue, me quede en casa, hice tiempo y llego Graciela con mama y Lupe, charlamos, me reviso la herida y dijo que esta bien, despues me quede viendo algunas cosas en la tele y me dormi.

