25-03-17
Lluvioso en la mañana, soleado en la tarde. 
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie viendo Prision Break en la compu y despues me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana, salimos cerca del mediodia, camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y almorce, despues me acoste y me dormi, me desperte tarde y me fui hasta el terreno del grupo, ya estaban trabajando, estuvimos ahi trabajando toda la tarde y en la noche hicimos chorizos y charlamos, salimos y camine a casa, llegue, me acoste a descansar y me dormi. estaba cansado. 

