25-06-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
me desperte y estaba llegando a Cordoba, llegue a la terminal y baje, me encontro Sol y nos fuimos al bar donde estaban los demas, charlamos y llegaron Jorge y los otros chicos, nos fuimos hasta la oficina de Marce caminando, esperamos a Cami y ahi empezamos, nos contaron como fue el proceso de selccion de cada uno y arrancamos con la reunion. Luego al medidia compramos pizzas, almorzamos y seguimos, trabjamos toda la tarde y hasta cerca de las 01:30 de la mañana, luego tomamos unos taxis y fuimos al dpto. de Jorge, ahi nos sentamos a charlar, nos reimos y bromeamos hasta cerca de las 06:00, me dormi... 

