25-02-16
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 11:00, estuve en la compu, no hice mucho, despues vi television en pieza e mama al mediodia. Luego almroce viendo una pelicula en la compu. Depsues hice teimpo, estuve en la compu y toque la guitarra, hice tiempo casi toda la tarde. Luego tome mates, Despues me cambie, me prepare y me fui a videotel, espere a Dario y nos fuimos en la moto a casa de Aldo, ahi hablamos con el y con Jose del problema con David y cojn Pao. Luego llegaron todos y tubimos la reunion. Despues hablamos, se sumaron los Rovers al consejo, despues salimos, me trajo Dario, me baje en Santa Barbara para hablar con Vicky, me atendio medio mal, camine a casa, llegue, rece, cene y me dormi.

