25-10-15
Soledo todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 06:00, me cambie, desayune, me prepare y me fui hasta la sede de Gerry, ahi recibimos el material y nos llevaron hasta el comercial. Llegue y fui a mi mesa, ya habian dos chicas, ayude a la Vice presidenta de la mesa a acomodar los votos, luego empezamos con las elecciones, charle con dos chicas Belen Gonzales y Eliana Gutierrez, bromeabamos y aguantamos todo el dia, luego contamos los votos, estabamos cansados, salimos cerca de las 23:00, salimos y me fui con Eliana hasta la sede de su partido frente al registro, camine hasta la sede, nos pidieron que volvamos mañana, camine por las avenidas escuchando musica de vuelta. Llegue y me recsote, cene y despues veia en televiosion los resultados de la eleccion. Luego me dormi.

