25-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu, hice teimpo toda la mañana y despues vi algunas cosas en la compu. Hice tiempo toda la mañana y despues almorce, luego me recoste y dormi un poquito, despues me cambie y llegaron los chicos, fuimos al potrero con los chicos del grupo y algunos chicos de la pastoral, hicimos futbol y nos reimos mucho, depsues volvi, me bañe y llegaron Robi y Mau con su mama, Ali y Valen. Luego nos fuimos a caminar con Robi y Mau por las avenidas, encontramos a unas amigas de Robi, fuimos al mirador, tomamos algo y despues volvimos, camine a casa rezando, llegeu y arme la mochila, hable con Vicky, estaba forra y me puse mal. Noi le consteste. Luego me dormi.

