25-11-13
Soleado en la mañana. Parcial nublado y ventoso en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 10:00, esuche musica y estuve en pc. Hice teimpo y me bañe. Luego lave ropa. Llego mama y despues almorzamos. Hice tiempo y estuve en pc, luego escuche musica y me sente a estudiar algebra, hacia calor y amezaba la lluvia pero no llovio. Me sente y escuche la musica del pen drive, tambiene scanee con el handie. En la tarde me bañe de nuevo y despues merende, me cambie y sali a caminar. Fui escuchando musica. Camine por las avenidas, hice una recarga de 30 pesos. Volvi a casa y me sente a ver tele y estuve conectado en la compu. Hic etiempo y despues cene. Vi television y me dormi.

