25-11-17
Parcial nublado todo el dia.
Nos despertamos y jugamos con Jani, despues desayunamos y se fue a ver a su amiga, yo me quede viendo algunas cosas, arme el resumen del comunicado de Marina para los dirigentes y lo mande, despues me cambie y me fui a buscar a Jani, conoci a su amiga con su bebe Veronica, charlamos y despues caminamos con Jani por el centro, compramos algunas cosas, despues volvimos a casa, compartimos todos el almuerzo, despues charlamos con Jani, hicimos tiempo y mas tarde charlamos, despues hicimos tiempo y ella empezo a preparar unas masas dulces, yo me dormi por una hora, me levnate y ella estaba sola viendo tele. nos abrazamos y tomamos te, mas tarde vimos THE DARK KNIGH RISES en la tele, despues cenamos, nos acostamos y nos dormimos. 

