25-10-16
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie. Me prepare y me fui hasta el trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, sali al mediodia, llegue a casa y estuve en la compu haciendo tiempo, me dormi, me desperte cerca de las 14:30, almorce y despues estuve en la compu. hice algunas cosas y escuche muscia, toque la guitarra, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo hasta la noche, sali y camine por las avenidas de vuelta a casa, llegue, vi televisio, hice algunas cosas en la compu, rece y cene, me dormi. 

