25-10-21
Soleado todo el dia, caluroso
Me levante como a las 07:30, me costo despabilarme, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico viendo los reclamos, se fue pasando la hora y charlamos, desayunamos y quede tranquilo en la oficina viendo videos. Llego Dario, charlamos, se fueron todos los técnicos y me quede tranquilo en la compu. Salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté a ver televisión y me dormi, me desperté a las 17:30, me sentía algo cansado, me despabile y trabaje armando un cable de programación para el radio Yedro, en la mañana compre el software de programación. No funciono, vino Robi y nos fuimos  a casa de dante, preparamos todo nosotros para el partido, llego algo de gente y vimos el partido, River gano y esta solo en la punta. Tomamos una cervezas y volvimos con Robi en la moto, me quede en la avenida libertad y camine, fui hasta santa barbara buscando pokeparadas nuevas, volvi a casa, llegue y me acosté a ver tele, cene, rece y me dormi.

