25-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desyaune y estuve en la compu haciendo tiempo y escuchando musica. Despues se levantaron papas y nos fuimos a casa de Tina donde almorzamos y brindamos por navidad, despues me volvi con abuelo para casa. Llegue y estuve en la compu. Vi television he hice tiempo. Escuche musica y vi algunas cosas. Como a las 17:00 llegaron los muchachos y nos fuimos al potrero, Santi trajo a dos de sus primos, jugamos y nos divertimos como hasta las 21:00, me bañe y despues me recoste, me mando msj Dario y fui por su casa, nos fuimos a tomar una cerveza al mirarador y charlamos, le conte sobre Laura Victoria Santillan y despues caminamos de vuelta. Llegue y me recoste, rece y despues me dormi.

