25-10-13
Parcial nublado todo el dia. Nublado en la noche.
Me levante como a las 11:00, escuche musica y estuv en pc. Empece a mandar msjs a los chicos de Scout avisandoles que no teniamos actividad y tambien sobre el servicio a Rio Blanco. Luego escuche musica y me bañe. Estuve en la compu. Luego almorce y escuche musica, estuve en pc. Luego me sente a hacer tiempo. Me cambie y sali, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegeu y espere a Ivan en agrarias por que la facu estaba cerrada por duelo ( fallecio Morandin ). Llego Ivan y tambien Mecha. Tuvimos la consulta de analisis, llego Anahi. Hicimos como 3 parciales y salimos. Fuimos con Ivan a tomar el cole y volvimos en autopista, el fue a San Jose, llegue y comi algo. Me sente en la compu, me mandaron msj los chicos, estaban en casa de Lucas haciendo un brindis por Fer, fui y los acompañe un rato, Alvaro me pidio hablar a solas, charlamos. Luego se fueron todos, volvi como a las 1, llegue y lei un poco mas, me acoste y me fui a dormir.
Alvaro me conto alguans cosas de su relacion y me pidio algunos consejos. Charlamos bastante tiempo y trate de ayudarle en todo lo que pude.
