25-12-13
Soelado todo el dia. Caluroso.
Nos despertamos temprano, todos se iban al campo, nos quedamos y nos dormimos con Vicky, me desperte cerca de las 11:00, charlamos y despues sali a comprar prepizas para almrozar. Vimos television. Cenamos y despues nos recostamos. Me dormi un  rato, me desperte y afuera estaba muy lindo. Salimos con Vicky y se tomo un remis a su casa, volvi y rece el Rosario para San Jorge. Luego me sente a tomar unos mates y trabaje armando el material para el taller de Radiocomunicaciones y Cartografia. Luego llegaron papas. Segui trabajando con los documentos, los termine y despues vi television. Estuve rescostado viendo tele. Hable con Vicky, cene y despues hice tiempo. Rece y me dormi
En la tarde haci calor y el cielo estaba azul y despejado, hermoso.
