25-12-21
Soleado, despejado todo el dia
Me desperté y estuve tomando mates, veía algunos videos y escuche música. Se fueron todos a casa de Tina, yo me quede por que me dolia el estomago. Vi DON´T LOOK UP y me divertí mucho con la película, después me quede recostado y no hice mucho mas, me dormi un rato, me desperté y estuve haciendo algo de radio, escuche música y vi MATRIX RESURECCTIONS y me gusto, estuve dando vueltas en casa, mas tarde volvieron papas con Lupe y charlamos, me quede en la pieza, rece el Rosario para San Jorge de este mes… no tenia ganas de salir a caminar ni nada, me tome un te y se hizo de noche, empece a ver THE WHELL OF TIME y no sali a caminar, me recosté y vi la serie, mas tarde rece y me dormi.

