25-11-21
Soleado, nublado, despejándose en la noche
Me levante como a las 7:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, cambie el mikrotik 1072, que había llegado ayer, no funciono y estuvimos unas horas sin internet, volvimos todo atrás. Quede estresado, charlamos con Nico, llegaron Rodrigo y Dario, hablamos y espere a la hora de salida, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, pinte los termos para las cervezas y les puse los stickers, me dormi. Me desperté a las 19:00, me di una ducha, vi unos videos y vino Mauro, nos fuimos hasta la casa de Dante, empezamos a ornamentar todo y colgamos las banderas, llego la gente, nos divertíamos, con Mau hicimos los choris, River jugo muy bien y gano 4 a 0. Gritamos, bailamos y sacamos fotos, nos fuimos en los vehículos por las caravanas, llegamos al puente y ahí estuvimos nosotros al centro agitando todo, se fueron todos y volvimos a lo de dante donde estuvimos escuhando música y tomamos unas cervezas mas, lo pasamos bien, vino un remis y volvi a casa, llegue y me prepare algo para comer, me dormi. Estaba cansadísimo

