25-11-20
Soleado y caluroso, nublándose en la tarde, lluvia, granizo
Me levante como a las 07:30, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y charlamos con Nico, hable con Emi por que íbamos a cortar el internet y ella rendia, despues me quede viendo algunas cosas y saque ordenes, me mantuve ocupado y se fue pasando la hora, escuchamos el programa, tome un café y me quede viendo videos, se paso la hora, veia mi teléfono y vi en whatsapp que murió DIEGO y prendi el tele para ver las noticias, era verdad, llego Dario, charlamos, despachamos a todos los técnicos, me quede atento a las noticias y Facebook, sali y camine a casa por la avenida. Llegue a casa y me quede viendo las noticias, me llamo Victor y me dijo que le surgio un problema, por lo que no fui a perico, me acosté y me dormi, me desperté cerca de las 18:00, en much music sonaba la canción de Manu Chao para Maradona, charle con mama, empezó  a llover, corria viento y cayo granizo. Despues limpie un poco las hojas para que corra el agua, dejo de llover, me sente en la cocina con mama y Lupe, tome unos mates con ellas y veíamos las noticias por Maradona, despues estuve participando del curso de Radioaficionado, mas tarde me bañe, cene y me recosté a ver Malcolm. Vi noticias hasta dormirme, la gente empezó a hacer fila en casa rosada para despedir a Diego

