25-11-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, stuve en la compu he hice tiempo. No tenbia internet, hable con Dario, volvio un rato y publique algunas cosa pra la convivencia con la comunidad. Luego me recoste y espere al almuerzo, vio algunos videos hasta que fue hora de almorzar, comi y siegui sin internet asi que me domir, me desperte cerca de las 16:00, tenia que ir a jujuy por las elecciones pero no fui, me dormi un rato mas, me desperte y tome mates mientras escuchaba musica. Hice tiempo y estuve en la compu. Despues me cambie y me fui a caminar por las avenias mientras escuchaba musica, volvi a casa y llego Dario, me paso la correa para su equipo de musica, se fue y yo estuve en la compu. Hice tiempo y vi television, despues rece, me recoste y me dormi.

