25-10-17
Soleado todo el dia. Parcial nublado
Me levante como a las 07:00 con ella, se cambio y la compañe hasta la parada me dejo las llaves, se fue, volvi y me dormi hasta cerca del mediodia, me desperte y despues me prepare algo para comer, me sentia algo raro, hablaba con Jani para poder activar el chip en mi telefono pero no pudimos, despues hice tiempo, en la tarde me cambie y me fui a tomar el metro, fui hasta IP Pavlova y la encontre, nos fuimos caminando hasta el rio, cainamos por la costa y charlamos, fui hasta donde esta el hombre colgado, tenia ue sacarme fotos para mandale a Cami, le pregunte si queria sacarse una foto conmigo y me dijo no cortantemente, hablamos y le pregunte que pasaba, no se sentia comoda, estaba celosa, hablamos, le conte lo que paso con Cami, lo entendio... despues volvimos a casa, llegamos y estuvimos hablando, yo no me sentia bien, despues comimos algo y nos dormimos. 

