25-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:11, me cambie  rapido, me prepare y me fui al secu 5. Llegue y trabajamos con los chicos en el taller, yo tenia sueño. Terminamos al mediodia y guarde todo, volvi a casa escuchando musica. Llegue y me recoste, me dormi y me desperte a las 14:00, almorce y me conecte. Despues hice tiempo y me relaje en la tarde. Me bañe y despues me fui al terreno del grupo escuchando musica, espere y llegaron los chicos. Charlamos y fuimos al poli, tuvimos la actividad ahi. Las chicas llevaron una torta para Fer, jugamos a la pelota y despues salimos. Fui a retirar a Lupe, volvimos a casa y me bañe, escuche Face the sun de James Blunt. Despues me fui a caminar por las avenidas, le compre una remera a Fer y unas vendas para Facu, volvi a casa escuchando musica. Llegue y espere a Mauro, llego y nos fuimos a casa de Fer, ahi compartimos una cena con algunos chicos por su cumple, salimos y vine a casa, rece y me dormi.
En la tarde noche escuche Face the sun y tambien cuando sali a caminar, me llamo la atencion y en especial la letra.
