26-04-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, ordene la pieza y limpie. Tome unos mates viendo television. Llegaron familiares de misa. Hice teimpo toda la mañana, estuve viendo tele y en la compu. Papá limpiaba en el fondo saco las hojas secas de la palmera y limpio. Mamá cocino pizzas en el horno, almorce viendo IRON MAN, hacia mucho no la veia. Despues en la tarde hice tiempo. No hice mucho, puse una chapa tapando el costado de la casilla, hice tiempo. Cerca de las 19:00, me recoste y me dormi. Me desperte dos horas mas tarde, me sente a tomar mates y a ver algunos videos en la compu. Luego vi television. Vi LOOPER en la tele y despues hice teimpo, Cene y vi television. Rece y me dormi cerca de las 03:00.
Estuve todo el dia en casa, no cruce la entrada en todo el dia y estuve con la misma ropa desde que me levante hasta que me acoste. Fue un dia gris y algo nostalgico, trate de estar tranquilo. En la tarde como a las 15:56  me llamo un numero desconocido, atendi y nadie respondia, cortaron desdes de 9 segundos.
