26-07-18
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui a la empresa caminando, pasando la avda. Libertad me cruzo uno de los que trabajan en la planta, me llevo hasta la empresa, ibamos charlando bien. Llegue y estuve en la compu, toda la mañana viendo ordenes y haciendo tiempo, despues arme el calendario de formacion, fue Nahuel y le cambie el modem. Sali al mediodia y camine de regreso a casa, queria llegar para armar y probar el lavarropas nuevo que llego anoche, lo instale y lave ropa, llego mama, almorzamos y me quede en la compu viendo tele. Despues hice tiempo y segui lavando ropa y despues ordene la pieza y algunas cajas de mis cosas, me fui caminando hasta la empresa, era una tarde hermosa y escuche Coldplay, llegue, charlamos con Dario, hablamos y vimos algunas cosas en la compu, fueron un par de abonados. Despues en la noche salimos y fuimos en la moto a ver a Diego, ahi charlamos con el sobre mi horario y el curso de mañana, nos reiamos y bromeabamos. Llego el Dr. Figueroa, nos hablo, nos pidio que nos capacitemos, me senti muy comodo, me dijeron que voy a tener el horario de 08:00 a 15:00 como yo queria. Despues sali y camine de regreso a casa, llegue, me compre un sandiwich, volvi a casa y cene viendo television. Despues rece, me acoste y me dormi viendo tele.
Hoy me senti muy bien, el operador que me llevo en la mañana me dijo "vos por lo menos atendes el telefono, no como el otro b..." Nahuel se sintio algo celoso del puesto que tengo, me senti afortunado y en la noche Diego nos dijo que se ha creado una confianza enorme en lo que podemos hacer con Dario.. me senti muy apreciado y contento de estar de vuelta en VIDEOTEL
