26-05-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu y escuche musica, empece a estudiar para Tecnicas, despues al mediodia almroce, me cambie y veia television. Despues me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de Logica, sali y camine hasta la parada. Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue a casa y segui estudiando tecnicas y viendo television. Luego me sente a merendar y vi que suspendieron el parcial de Tecnicas por paro de profesores. Me cambie, me prepare y me fui a la capilla de Los Santos, donde tuvimos la reunion con el comite de padres y despues el consejo. Luego salimos, volvi con Jose, llegue y me recoste, rece y me dormi.

