26-07-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico. Se fue pasando la hora y estuve tranquilo viendo videos y nos reíamos con el programa de Paren La Mano de ayer, después desayunamos y me quede viendo ordenes, me fui a cajas y estuve poniendo una Ip fija al dvr de cajas, volvi a planta, charlamos con Nico, saque ordenes, llegaron Dario y Rodrigo, sacamos a todos los técnicos y nos quedamos jugando CS GO y no pudimos ganar, pero jugamos mejor. Salimos, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi. Me desperté pasadas las 18:00 hs. Estuve tomando mates y se paso la tarde viendo videos. Se hizo de noche. Vino Pablo y nos fuimos a caminar, dimos una vuelta grande charlando, volvimos, compre un sándwich arriba de casa y volvi, cene y veía LICORE PIZZA que descargue por Alana Haim, me gusto la peli, termine y tenia sueño, rece, me acosté, no me pude dormir, di vueltas un rato

