26-02-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, estuve en la compu he hice tiempo, despue tome te y busque algunas cosas, hice tiempo, estuve en la compu y escuche musica. Despues almorce y escuche musica, hable con Vicky, despues apague la compu y me sente a hacer tiempo. Se fueron mama y Lupe a casa de Abuelo, yo rece el rosario de este mes y despues me fui a caminar por el camino entre 23 de agosto y 18 de noviembre. Encontre algunas cosas, un parlantito, un cable de alimentacion para la compu y otras cositas. Volvi a casa despues de 1 hora y media. Me sente a escuchar musica, despues vi television. Fui a comprar para hacer prepizas. Cerca de las 22:30 llegaron los muchachos del grupo y tuvimos el consejo de grupo donde quede como Sub Jefe. Se fueron, rece y limpie. Despues hable con Vicky y me recoste. Me dormi.

