26-02-18
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en cama viendo videos y tomando mates, despues a media mañana me fui caminando a dar unas vueltas, camine escuchando algunas canciones alternativas, llovia un poco, camine a casa, llegue y estuve en la pieza, almorce y despues me quede en cama viendo Bones, mas tarde me tome unos mates y estuve en la compu organizando datos, descargue la novena temporada de Bones y arme una seleccion de canciones... las subi al celu, despues empezo a caer el sol, llego Pablo, nos fuimos a caminar, caminamos charlando del grupo, llegamos al mira, estuvimos ahi un rato y despues volvimos, llegue, cene, me acoste a ver tele, despues me dormi. 

