26-01-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, Papás y Lupe se iban al festejo del bautismo del bebe de chami. Me quede, hice teimpo y estuve viendo television, desyaune. Despues ordene un poco la pieza y empece a lavar ropa, vi televison he hcie tiempo y estuve recostado. En la tarde me prepare la cena y vi television, almorce y segui lavando ropa. Termine de lavar y despues me recoste, veia television, di vuelta s he hice tiempo. Luego estuve en internet buscando repuesto de integrado para el cargador del handie. Despues me cambie y sali, camine hasta casa de Robi, caminamos hasta la casa de Joaquin Albertini y esperamos, charlamos. Despues armamos el gacebo para ver que funcione bien. Tuvimos la reunion, charlamos. Terminamos, volvi caminando y rezando, llegue, cene. Hable con Vicky y despues me dormi.

