26-04-16
nublado en la mañana, despejado y soleado en la tarde. Frío en la noche
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu escuchando música y vi algunas cosas en la compu. Después escribí y fui a buscar a Lupe al escuela, volví y me recoste a ver One Tree Hill, vi el último capítulo de la última temporada y fue bastante bueno. Almorce y  rece el Rosario a San Jorge. Después empecé a lavar ropa, escuche música y estuve en la compu, hice tiempo toda la tarde y tomé mates. Después estuve viendo algunos circuitos y algunas cosas en la compu. Despues en la noche estuve en la pieza, hacia frio. Después cerca de las 22:00 me cambie y  me fui hasta la casa de Darío donde tuvimos la reunión de Consejo. Salimos cerca de la media noche y volví a casa caminando y rezando. Hacia frío, llegué. Comí algo y después me acosté y me.dormí.

