26-09-13
Soleado todo el dia. 
Me desperte como a las 08:30, era tarde para ir en clases. Me quede, me dormi y me desperte recien a las 11:00, desayune y estuve en pc. Escuche musica y trabaje con EL programa de Scout, con la funcionalidad de mostrar y ocultar el pago de afiliacion. Llego mama con Lupe, esperamos a papa y almorzamos, luego vi television y lave ropa, en la tarde hice tiempo. Llego Vicky, charlamos, nos recostamos y escuchamos musica. Luego vimos el partido de River que gano 2 a 0 y paso de fase en la SudAmericana. Luego fuimos a a la avenida, volvimos y vimos television. Jugamos al Truco, hicimos tiempo. Luego la lleva caminando hasta la avenida Libertad. Se tomo un remis a casa, volvi rezando. Llegue y hable con ella. Cene y vi television. Ahora estoy conectado, luego me duermo.

