26-04-18
Soleado todo el dia, nublandose en la tarde, tormenta, despejandose en la noche.
me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas, vino la mama de Gaston (Topa) hablamos y me conto que el esta algo desaparecido, despues me cambie y me fui caminando hasta el terreno del grupo donde elegimos las maderas y las trajimos a casa, hacia carlor y estaban pesadas, llegue, papa ponia una chapa traslucida en el techo del baño nuevo, le ayude y despues me acoste, almorzamos, quise dormir siesta, vi HOSTILES y despues me fui al taller, trabaje con las maderas, arme un par de bancos mas, despues me cambie y me bañe, estaba en la pieza, empezo a llover, caian rayos, empece a ver el partido de River, se corto la luz, me sente a rezar el Rosario para San Jorge y despues segui viendo el partido, ganamos. Despues en la noche sali a caminar un rato, volvi, cene y me quede en cama, rece y me dormi. 

