26-02-16
Soleado todo el dia. Parcial nublado.
Me levante cerca de las 10:30, estuve en casa sin ahcer mucho. Lave ropa, leugo hice teimpo y al mediodia vi los resumenes del partido que gano river anoche. Luego hable con Vicky que me llamo, discutimos un poco. Luego almorce viendo una plei, hablamos con Vicky por wpp, depsues corte el pasto en casa y me bañe, me cambie y fui a ver a Vicky cerca de su casa, no pudimos hablar muy bien por que estaba molesta. me despedi y me fui, camine hasta la feria, di una vuelta. Luego camine a casa por la avenida, llegue y me escribio Robi, me fui a casa, nos fuimos a la feria, despues caminamos, compramos una cerveza y nos sentamos en el mira a tomar, luego compramos otra, Vicky me habia llamado. Luego volvimos, camine a casa, llegue y le escribi a Vicky diciendo que se aleje de mi. luego vi television, me recoste, rece y me dormi.
En la noche cerca de las 21:30 pasabamos por el tunuyan y al frente vi a Laura Victoria con su mama, parecio mirarme, segui caminando con Robi.
