26-07-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y despues nos fuimos con papa en la camioneta. Alcanzamos a mamá en la avenida Libertad y fuimos hasta casa de Ariel, era el cumple de Barbie. Le ayudamos a Ariel a limpiar y a ordenar todas las cosas del fondo. Llegaron algunos familaires de silvia y conocidos de Chile, les ayude un poco mas, charle con Gustavo y cerca de las 14:00 volvi a casa, Gustavo me trajo. Llegue y me prepare, me cambie y sali. Arriba me alcanzo Mauro, fuimos hasta el terreno del grupo, llegamos y esperamos. Solo fueron 6 chicos, charlamos un par de cosas nada mas y despues jugamos toda la tarde en el poli. Cerca de las 18:00 volvimos con Mauro, se fue a casa. Yo me cambie y me higienice. Despues tome unos mates, vi television. Me fui a dar unas vueltas y camien por las avenidas, volvi a casa y vi TVR, hable con Elias por facebook. Luego rece, me recoste y me domir, papás y Lupe seguian en lo Ariel.

