26-08-21
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos videos y escuchando música, cargue ordenes, charlamos con Nico y nos reímos con videos de Ultimos Cartuchos. Se fue pasando la hora, llego Darío, despacho a los técnicos y fue a comprar empandas, comimos y estuvimos tranquilos, jugamos Half Life un rato y salimos. Camine e regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormí por un rato, me desperté como a las  18:00, estuve lijando unas chapas para el comedor nuevo, después charle con mama, juegue con Arturo y me senté a tomar mates, veía algunos videos, estuve tranquilo hasta que se pasó la hora. Me fui caminando con mama por abajo, la deje en casa de abuela Candy y me fui a caminar por la plaza central y baje por el anfiteatro, volví por las avenidas a casa, llegue y tuve que salir de nuevo para pasarle sus handys a Leo en la avenida Libertad, volví escuchando música, vi el partido de River que gano, después me quede viendo BONES, cene, me recosté y me dormí

