26-08-19
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:20, tenia msjs de Candela pidiendo que le venda el celu que le preste, le dije que no podía vendérselo. Me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con las ordenes, me mantuve ocupado he hice tiempo, escuche música. Despues estuve en la compu y vi algunas cosas, descargue un par de cosas y se paso rápido la mañana, llego Dario, charlamos, estuvimos viendo algunas cosas, yo con el celu, despachamos a todos los tenicos y depsues jugamos Half Life hasta que se fue hora de salir, me sentía algo cansado, afuera estaba hermoso y soleado, yo escuchaba ALL THE TIME de ZARA LARSON que descargue hace un par de días. Tome el cole, llegue a casa, almorcé, me dormi, hacia calor, me levante cerca de las 19:00, me bañe, tome unos mates escuchando el vinilo de AHFOD y despues me fui a visitar a abuelo, charle con el hasta antes de las 22:00, me volvi a casa, llegue, vi MONZON el penúltimo capitulo y despues me prepare la cena, comi viendo SHAZAM y me divertí con la peli, despues rece, hice tiempo y me dormi.

