26-04-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 08:30, prepare todo, desayune y me fui al taller, llegue y tuve mas alumnos que de costumbre. Nos reimos mucho y trabajamos armando algunas cosas, el tiempo se paso rapido. Sali y camine de vuelta escuchando musica. Llegue y estuve en la compu, arme el tema de Ciclo de Programa para los chicos y luego almorce, despues me cambie y me fui hasta el terreno con mamá y Lupe, llegamos y empezamos las actividades. Con los chicos trabajamos en el Diagnostico de la seccion y jugamos, salimos y volvi a casa, me bañe rapido y despues me cambie, llego Jose, fuimos a buscar a Aldo y nos fuimos hasta San Pedro donde tuvimos la reunion del Distrito, se dijeron muchas cosas y se puso en la mesa la continuidad de Ricardo, quedo en sus manos la desicion, charle con Luis Muñoz un poco y despues volvimos, Jose nos dejo en la Colon, camine de vuelta rezando. Llegue y cene, me conecte un rato y me dormi.

