26-03-14
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, estuve en la compu he hice tiempo. Escuche musica y estuve conectado. Despues en la tarde estuve hacidno algunas cosas en la compu. Escuche musica y hable con Vicky, despues en la tarde me cambie y me prepare. Tome el cole y me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y tuve la clase de Modelos, con Miguel y Juan Pablo. Salimos, caminamos y tome el cole de vuelta. Llegue y me prepare, sali y camine a tomar el cole. Fui hasta la casa de Aldo donde tuvimos el consejo de grupo. Salimos y me trajo Marce, charlamos y despues me dejo. Estuve n la compu. Hble con Vicky, despues cene y me dormi.

