26-06-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en la compu. Hice tiempo y desayune. Papás se fueron al medico con Lupe que esta engripada, despues escuche musica y empece a armar la actividad para los Caminantes para el sabado. Despues almorzamos viendo tele. Luego escuche musica y estuve en la compu. Llovia y estaba frio. Luego Me fui al ciber y estuve ahi 1 hora y me dai, baje peliculas y otras cosas. Sali, segui lloviendo. Llegue a casa y vi WARM BODIES, prepare arroz con leche. Luego me coencte en la compu y espere hasta las 19:00, me fui a casa de Dario, charlamos y terminamos de armar la actividad para el sabado. Charlamos un rato hasta cerca de las 21:00, vovli a casa, seguia lloviendo, me meti en cama y vi CARRIE, leugo vi television, cene y despues rece. Me dormi.
En la tarde estaba recostado viendo la peli y me llego un msj, era Vicky diciendo que proto me iba  devolver la plata y que no queria terminar asi, se despidio.
