26-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me quede en cama tomando mates y viendo Friends, despues cerca de las 11:00 me levante, me cambie y me fui caminando a casa de abuelo, llegue y estuve charlando con el mientras prendia fuego apra el asado, me mostro su bolsa de dormir que compramos en mercado libre, despues al mediodía me volvi a casa, llegue, estaban abuela Candy y tio armando, me quede en la pieza viendo televisión hasta que estuvo el almuerzo, comi y despues me recosté a ver tele, me dormi por un par de horas, me desperté y rece el Rosario para San Jorge de Agosto, despues me bañe, me sente a tomar mates y escuche música, arregle los auriculares y despues ordene alguna cosas, mas tarde me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la parroquia Espiritu Santo escuchando música, llegue y le pase los papeles al Padre para que los firme el obispo, despues me quede en la misa, sali y camine de regreso a casa escuchando música, llegue, vi televisión y me quede en la compu haciendo tiempo. Cene, rece y despues me dormi.

