26-03-15
Nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 10:00, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo en la mañana y despues llego mamá, charlamos y despues fui a buscar a Lupe, volvi a casa y almorce mientras preparaba mis cosas, despues me cambie y me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando muscia, llegue y se bajo del cole Dante, fuimos charlando hasta la clase de Desarrollo, entramos y me sente solo. Estuve ahi las 3 horas de clases, estaba con el celu, hice algo del practico. Despues salimos, me fui hasta la parada del puente gorrity tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica, llegue y me baje en el puente. Camine hasta casa. Llegue y estuve toda la tarde escuchando musica y haciendo tiempo. Luego en la noche estuve con la guitarra. Despues sali a tomar el cole y escuchaba por la radio el partido de River que jugaba con el sevilla por la copa euroamericana y gano por 1 a 0. Llegue al poli de alto palpala y tuvimos el partido en el torneo de la JU. Juegue el 2do tiempo y empatamos 4 a 4. Salimos y tome el cole de vuelta. Llegue, me recoste. Vi television y me dormi.
Antes de irme al mediodia arme una seleccion de temas de los nocheros y la cargue al celue. Los escuche todo el dia.
