26-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y veia Angel, despues me fui hasta la oficina, llegue y trabaje toda la mañana, estaba algo cansado, sali a las 13:00, camine a casa y estuve en la compu haciendo tiempo un rato. Despues vi Angel, almorce y me dormi, me desperte y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la tarde, estuve hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu viendo Angel y despues vi television, cene y despues me acoste, rece y me dormi. 

