26-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en la compu. Desayune, vi que promocione el parcial de Matematicas Discretas. Hice algunas cosas en la compu, empece a lavar ropa. Escuche musica. Luego mebañe y escuchaba musica. Luego almorce y estuve en la compu. Llego Vicky, estaba mal por que discutio con su abuela. Luego charlamos, y nos recostamos, escuchamos musica y casi me duermo. Ella se durmio un ratito, yo termine de lavar ropa y salimos, se fue a casa de su tio alado. Yo me fui caminando hasta la terminal a bucar la encomienda de alcar. No estaba todavia, asi que volvi escuchando musica y caminando. Llegue y estuve en la compu. Merende he hice teimpo, luego en la noche vi television. Rece y me recoste, cene y me dormi.

