26-06-22
Nublado, gris, frio todo el dia
Me desperté como a las 9:30. Estuve viendo vídeos en la tele, me levanté y prepare jamón con huevos y un té de canela. Desayuné, viendo algunos vídeos y llego Mauro, llevo alguna de sus cosas y yo termine de desayunar y veia vídeos en YouTube. Logre hacer el contacto con Ruben para LT100KC. Después me fui caminando a casa de abuelo a visitarlo… llegue y estaban Raquel con papá charlamos con abuelo, llego Ariel se fue Raquel y me volvi pasadas las 12:30 a casa. Llegue y charlamos con mamá y Lupe y conecte un dibox en el tele de la cocina, después me quedé hablando con ellas y almorzamos viendo Shazam. Me acosté y me dormí por un par de horas me desperté y estuve tranquilo viendo algunos vídeos en la tele. Después me senté a tomar unos mates y veía videos. Se pasó la hora, me senté a rezar el Rosario para San Jorge de este mes. Más tarde trabaje metiendo alguno de los bloques al pasillo. Y me fui a caminar, di una vuelta grande escuchando música y de a ratos jugando Pokémon Go y hablaba con Robi. Llegue a casa y me acosté a ver televisión, cene y veía algunos videos, rece, me costo dormirme. Di vueltas un rato y me dormi pasadas las 3

