26-04-13
Soleado Todo el dia. Parcial nublado en la noche
Me levante como a las 09:30, Vicky me llamaba, llego y nos metimos en cama. Dormimos. Nos despertamos al mediodia y charlamos con mama, almorzamos y vimos television, luego Vicky se fue a la facu, me quede y espere. Llego Fer, trabajamos con los ultimos detalles del campamento de los pases. Imprimimos los trabajos. Luego en la tarde llego Dario, hablamos, se fueron. Me fui a sacar copias y a terminar algunos detalles mas. Luego trabaje armando la bandera para los caminantes y vi television, cene y luego estuve en pc. Despues me dormi 
En la mañana pudimos dormir juntos con Vicky, hacia mucho que no compartiamos un tiempo asi. Lo pasamos muy bien.
