26-02-15
Nublado, algo lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve viendo television en la pieza. Luego hice tiempo y estuve en la compu. Escuche musica y despues estuve en la pieza sin hacer mucho. Hice teiompo y gastaba el tiempo en cualquier cosa para no estudiar. En la tarde estuve en la pieza, escuche musica, estuve con la guitarra he hice teimpo. Se fueron todos, se fue tio armando y me quede en la pieza haciendo teimpo hasta las 19:00me sente a tomar unos mates viendo BULLY BEATDOWN hast alas 20:00, me fui a caminar un poco por las avenidas y escuchaba musica. Luego volvi a casa y estuve haciendo algunas cosas. Luego me recoste. Cene y vi television. Rece y me recsote con el celu. Antes de dormir descague REPLAY de ZENDAYA.

