26-03-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, hable con Emi por Whatsapp y me dijo que no le habia bajado y ya habia pasado un mes, me puse mal pero me controle. Luego almorzamos y hable con Dario, suspedimos las actividades. Luego en la tarde no hice mucho, estuve en la compu viendo la serie, despues escuche musica y cerca de las 16:30 fui a ver a Emi, caminamos y me conto lo que pasaba, no me gusto la actiutud que tenia, me moleste por que se rio en un momento y me fui solo, llegue y estuve en la compu, llamraon a mamá avisando que abuela Cnady se habia caido en la iglesia, mama se fue, yo me quede con Lupe, tome mates y escuche musica, estuve en la compu y despues en la noche hice tiempo, me recoste a ver One Tree Hill, luego rece y cene, me dormi.

