26-06-13
Soleado todo el día.
Me levante y desayune, trabaje limpiando la compu y la mesita de la compu, probe la cpu de Vicky para ver si podía funcionar mi disco ahí. Luego arme la compu y no funcionaba, se apaga cuando intentaba iniciar. Almorcé, la volvi a armar, pareció ser la memoria RAM, al parecer estaba mal puesto. Luego  logre que inicie la compu. Me conecte he hice tiempo, tome unos mates. Luego me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando música, llegue y entre a la clase de modelos, fue para consultas, salimos con los muchachos. Fui a la parada y tome el cole, volvi escuchando música, llegue, me conecte y comi algo. Fui a comprar lechuga y fiambre. Luego espere y llegaron los muchachos, tuvimos la reunión del consejo. Tomamos café, terminamos, se fueron. Me acoste, vi televisión. Hable con Vicky, luego rece y me dormi

