26-09-14
Parcial nublado todo el dia. Nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 08:15, estuve en la compu conectado, escuche musica he hice teimpo toda la mañana, hable con Vicky, charlamos y le explique que todo seguia igual. Despues hice tiempo y cerca del mediodia me recoste a ver EL ULTIMO SOBREVIVIENTE y almorce, despues me fui a ver a abuelo, charlamos y llamo Ariel, volvi rapido a casa y termine de preparar mis cosas, las lleve a casa de abuelo y cargamos el auto. Volvi y me fui hasta Santa Barbara a comprar el permiso de pesca, de ahi fui a la feria y compre semillitas. Camine de vuelta escuchando muscia por las avenidas. Compre una gaseosa y pan, llegue y me bañe. Me sente a escuchar Damien Rice, se nublo y caia llovizna. Espere a abuelo, llegaron Tio Luis y Jorge a dejar sus cosas, llego abuelo y nos fuimos hasta la ruta, ahi esperamos por una hor a Ariel que venia con don Figueroa y Jorge, viajamos al rio. Llegamos a pichanal y comimos sandwiches, despues nos fuimos al rio, entramos al Dorado. Habia mucha gente pero nos quedamos igual. Armamos todo y nos fuimos a dormir.
Hable con Vicky despues de mmucho tiempo y quedamos en hablar cuandoi vuelva de pescar para cerrar bien las cosas.
