26-07-17
Nublado en la mañana, soleado en la tarde.
Me levanté como a las 08:20, desayune, me cambie y sali para ir al trabajo, vi a la perrita que estaba en la vereda del medio, estaba muerta, la lleve a casa, la deje y camine al trabajo, hablaba con Jani, llegué y estuve atendiendo, revise las facturaciones y después controle los cupones, espere hasta el mediodía, camine de regreso a casa, compre algunas cosas, llegue, enterré a Colita y despues prepare las pizzas, llego papa, almorcé, despues me sente en la compu, llamo Jani, hablamos un poco y después intentamos comprar los pasajes, encontre uno a 8700 a parís, intente comprarlo y no pude con mi tarjeta, intente con las visas y finalmente pude con la Naranja de papa, después tome mates, ella compró el pasaje de parís a Praga… :) quedamos los dos contentos, bromeamos y nos reiamos, despues corte, me cambie y camine hasta la empresa, llegué y empecé a atender, estuve trabajando toda la tarde y controlando los cupones hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, llegue, cene y vi televisión, después rece, me acosté y me dormí.

