26-07-16
Solaedo en la mañana, Nublado y frio en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y sali caminando por la colon, imprimi mi curriculum y me fui a videotel, ahi prsente el curriculum y hable con el encargado, Dario ya le habia hablado de mi. Sali y camine por las avenidas, compre todo para cocinar, retire el cable UTP para la compu de Raquel. Llegue y estuve en la compu. Cocine milanesas y estuve limpiando un poco,  llego papa, almorzamos, yo vi Alf y despues me acoste, me dormi. Me desperte cerca de las 17:00, me cambie y me fui a casa de abuelo, llegue e instale el cable de internet, vi algunas cosas en la compu. Despues hable con abuelo, volvi a casa. Llegue y estuve haciendo algunas cosas pendientes, termine y despues cerca de las 21:00 me fui a caminar, camine por las avenidas escuchando musica, di una vuelta y volvi a casa, llegue y vi television. Despues rece, cene y me acoste, vi tele y me dormi.

