26-09-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, escuche muscia y estuve en casa, hice tiempo y prepare algunas cosas para la tarde. Despues al mediodia almorzamos y estuve recsotado viendo algunas cosas en la compu. Despues me cambie y me prepare, me fui a Scout, llegamos y tuvimos la actividad en la plaza, hablamos con Patron y jugamos con la pelota. Luego fuimos al poli y jugamos ahi. Despues volvi a casa, me cambie y me fui a casa de Robi, ahi vimos el partido con Cristian, luego comimos panchuques y cerca de las 00:00 me trajeron a casa, llegue y estuve viendo television. Despues rece y me dormi.,

