26-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 06:30, desayune, me cambie, me prepare y lelgaron Jose con Paola, Jana y Matin, nos fuimos a Jujuy, Jose nos dejo cerca de la clinica. Fuimos con los chicos y esperamos a que atendieran a Jana, le sacaron Sangre. Despues Salimos y caminamos hasta la plaza Belgrano, compraron cafe y desayunaron, yo les deje mi numero y despues me fui. Eran cerca de las 08:30, camine hasta el puente gorrity y tome el cole de vuelta. llegue y estuve terminando de pintar el porton, despues vino el padre, fui con las cosas para colocar el porton pero los albañiles no habian terminado, asi que volvi a casa. Llegue y almorce algo, me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 15:00, me bañe y empece a estudiar algo para IO, despues cerca de las 18:00 sali a tomar el cole y fui a jujuy escuchando musica. Fui hasta la clinica en la belgrano, pasando la senador Perez, ahi encontre a Jana, charlamos y despues ibamos a bajar a la plaza a esperar a Martin, pero el llego. Caminamos hasta la parada y tomamos el cole de vuelta. Vinimos a casa donde cenamos viendo el partido de Argentina-Colombia. Vino Jose y los llevo a casa a buscar sus cosas. Luego terminamos de ver el partido, Argentina paso por penales. Luego nso fuimos caminando a casa de Dario y ahi los recibieron. Se quedaron a dormir ahi en la noche. Yo volvi a casa, llegue, rece, decidi no rendir IO, asi que me dormi.

