26-03-19
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:00, me sentía bien, me cambie, me prepare y sali a tomar el cole, fui hasta la empresa, llegue y trabajamos sacando las ordenes con Nico y los reclamos, despues me mantuve ocupado en la mañana sin hacer mucho, hicimos tiempo. Vimos algunos reclamos y demás, yo me quede viendo algunas cosas en la compu y arme las imágenes de river y música para imprimirlas, despues hice tiempo, llego Dario, charlamos, vimos algunas cosas en la compu y se fueron todos los técnicos, yo me quede viendo cosas en mi compu y haciendo tiempo. Despues salimos con nico, fui hasta la parada, tome el cole y despues me di cuenta que tome mal el cole, me baje en el puente, camine a casa escuchando música, llegue, almorcé y me acosté a dormir un rato, me levante como a las 17:30, puse el disco vinilo de Ghost Stories y escuche música, tome mates y prepare tostadas, despues me sente en la compu, cerca de las  20:00 me fui caminando por abajo hasta la imprenta, imprimi las hojas y despues caminaba por la avenida, hable con Emi, me fui hasta Alternativa y me compre un par de zapatillas, camine hasta el banco y saque plata, llame a Emi, la espere en la parada del puente, caminamos charlando, fuimos a casa, hablamos, le prepare algo de comer, nos acostamos, veíamos south park y cerca de las 23:00 llame un remis y se fue a casa, yo me quede viendo tele, rece, cene y mas tarde vi RESISTIRE, me dormi.

