26-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, hice teimpo y estuve en la compu toda la mañana, trabaje con la puerta del grupo, empece a modificarla y despues al mediodia fui a bsucar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos, veia BAND OF BROTHERS en la compu y en la tarde estuve haciendo tiempo. Luego me sente a armar las cosas para el aniversario y los videos para proyectar. Luego me fui a la odontologa, no fue asi que volvi caminando, fui a cortarme el cabello y volvi a a casa, llegue y estuve en la compu segui con las cosas para el aniversario, despues cene, rece y me dormi

