26-07-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, empece a lavar ropa y desayune. Papas y Lupe seguian en cama. Estuve toda la mañana lavando aropa. Luego fui a comprar un pollo para almorzar, volvi, ordene la pieza, almroce y luego hable con Vicky, quedamos en vernos. Escuche musica y lave toda mi ropa. limpie la pieza. Termine de ordenar todo y me sente a jugar en la compu, escuche musica. Luego me fui a ver a Vicky, camine escuchando musica. La encontre y nos fuimos a la feria, compramos unas cositas y caminamos mirando. Caminamos hasta el anfiteatro y ahi nos sentamos a charlar. fuimos de nuevo por la feria, hasta la feria de plaza, compre la camara web de premio de la rifa. Volvimos, compramos una peli y caminamos de vuelta. Llegamos y vimos television comiendo semillitas. Luego cenamos, se tomo un remis a casa. volvi, rece. Hablamos y luego me dormi.

