26-02-20
Soleado en la mañana, parcial nublado en la tarde
Me levante como a las 08:30, tome mates y escuche música, llego mama.. charlamosm veía tele, se paso la hora y me bañe, sali a comprar una garrafa por que se había acabado, volvi y me acosté a ver tele y jugué con el celu. Le puse el spray en la herida a Arturo y después almorcé, vi televisión y cerca de las 12:30 me fui caminando a la empresa, llegue y hable con Nico, subi al altillo a buscar carpetas para armar todo lo de la red, se fue Nico y me quede viendo algunos videos e hice teimpo, después arme una carpeta con todos los informes y planos que arme para la empresa en este tiempo. Despues tome mates y vi el capitulo Ladrido Jurasico de Futurama en la compu, se fue pasando el tiempo, sali a las 20:00 camine por las avenidas a casa, compre pochoclos, llegue y le avise a Graciela para que llame, hablo con Lupe retándola por las materias que se lleva y no aviso, yo jugué con los perros y después hable con Graciela, hable con mama y papa. Despues me acosté a ver tele, vi una peli de James Brown y cene, mas tarde rece y me dormi,

