26-02-17
Soleado todo el dia.
Me cambie, me prepare y me fui a misa con mama y Lupe, puse 600 pesos en las ofrendas, despues camine de regreso, llegue y tome te, me fui a casa de abuelo, no estuve muy pendiente del celular y Jani me escribia, volvi, me dormi y me desperte despues, almorce y despues hablamos con ella, estaba seria, hablamos de lo que habia pasado, habia estado tomando, me enoje un poco, despues hablamos otro poco, ahi dijo que me veia como novio, me parecio algo bajo para decir en ese momento y le dije que estaba mal, despues trabaje poniendo la repisa en la pared, escuchaba musica, hablabamos con Jani  de nuevo, estaba mas tranquila pero aun asi algo dolida, la deje tranquila y me acoste a ver tele, cerca de la noche hablamos de nuevo, quedamos mejor y decidimos ponerle nombre a lo nuestro diciendo que somos novios, despues se durmio. Yo espere y vinieron Facu y Pablo, jugamos Mario Kart, liberamos mas cosas, compramos sandwiches, jugamos hasta las 2 y se fueron, rece, me dormi. 
Hoy con Jani, despues de discutir y varias llamadas hablamos sobre nuestra relacion y finalmente decidimos llamarnos Novios. 
