26-04-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve sacando las ordenes con Nico, despues estuve revisando fotos y hablando con Emi, se fue pasando la hora, Nico fue a comprar y desayunamos. Estuve tranquilo viendo algunas cosas, se paso la hora, llego Dario, charlamos y despacho a los técnicos, yo me quede viendo algunos videos, comimos empanadas y jugamos Half Life. Salimos, Dario nos llevo a casa, llegue y almorce, me acosté y me dormi. Me desperté como a las 18:00, tome mates y estuve escuchando radio, se fue haciendo de noche, charle con mama y me fui caminando por la colon, compre un vino y fui hasta la entrada de Palpala, espere y llego Leo con su hermano Ricardo y Cesar del Club Andino, nos fuimos hasta la casa de Victor en Perico, comimos asado y charlamos, lo pasamos bien, volvimos pasadas las 00:00, me baje en la rotonda de la entrada y decidi caminar, tenia el estomago lleno, llegue a casa y me recosté a ver tele, me dormi enseguida

