26-06-17
Soleado todo el dia - Parcial nublado en la tarde
Me levante como a las 08:15, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta el empresa, charlabamos con Jani que sigue en su pueblo, llegue, trabaje toda la mañana, trate de hacer algunas cosas para pasar el tiempo, despues sali al mediodia, camine a casa enviando audios con Jani, llegue, almorce y hablamos con ella en Skype por casi media hora, despues termine de almorzar, me acoste y me dormi, me desperte cerca de las 15:30, ordene la pieza, preapre mates, desarme la plancha de abuela candi para arreglarla, escuche musica y despues camine hasta el trabajo, llegue, estuve escribiendo y atendiendo. sali en la noche y camine a casa escuchando musica, una seleccion de latinos en spotyfi, camine por 23 de agosto, llegue a casa, me acoste a ver television,. despues rece, cene y me acoste, vi television y me dormi.

