26-07-19
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y sali a esperar el cole, me fui hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los reclamos con Nico, despues estuve haciendo tiempo, escuche música y veía Resistire, el capitulo final. Mas tarde me quede viendo algunas ordenes he hice tiempo, despues espere y llego Dario, charlamos y sacamos todas las ordenes, despachamos a los técnicos, despues hicimos tiempo un rato, llego Yamil, se llevo unas cosas, salimos con Nico, Alvarez me llevo hasta la parada, tome el cole a casa, llegue, no había nadie, almorcé y me meti en cama, termine de ver el FINAL DE RESISITIRE y me dormi y me desperte cerca de las 18:30, mama con Lupe y Graciela tomaban mates, yo me quede tomando mates y escuche música, mas tarde sali a tomar el cole florida y fui por la feria, di vueltas y estuve ahí viendo algunas cosas, di unas vueltas y volvi caminando por las avenidas a casa, llegue, sali de nuevo y fui al chino, compre cervezas, volvi a casa, frite las hamburguesas y hablaba con Emi, llegaron mama y hermanas, armamos las hamburguesas y nos sentamos a cenar charlando, depsues jugábamos con Arturo y Flaco,. Nos reíamos, despues me fui a acostar, me cure la herida, rece y me dormi
En la noche charalbamos, nos empezamos a acordar de los velorios, de Abuelo Juan, de Bebe, de tio Ariel… como había sido, donde estábamos, les conte como me acorde el 1ro de enero del 18 cuando volvia a Praga en el cole del dia que murió tio Ariel
