26-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y me quede en cama viendo alagunas cosas en la tele. Despues me fui caminando a casa de abuelo y ahi charle con ellos, conoci a su perrico Roco, despues charlamos con abuelo sobre la seleccion. Me volvia a casa caminando y escuchando musica, llegue y me quede en la pieza viendo tele, almorce y espere por el partido de la seleccion, ganamos con un gol sobre la hora de Rojo, me volvi a sentir bien, ilusionado, parecia que perdiamos y nos quedabamos afuera. Despues me sente a tomar mates y escuche musica. Escuche y descague SATURNO de Pablo Alborán en YouTube, lo habia escuchado el otro dia en la mañana y hoy recorde descargarlo. Lo puse en la lista para Jana. Despues me fui a caminar escuchando musica, pase por 23 de agosto, hacia mucho que no hacia eso. Despues volvi, vi television, cene y despues vi tele hasta que me dormi. 

