26-05-13
Soleado todo el dia. Luna llena, con colores alrededor.
Me levante como a las 09:30, llegaron mama y familiares de misa, desayunamos. Charlamos con Robi, luego se fueron, volvieron a almorzar, tambien vino abuelo. Le ayudamos con el fuego y el asado. Almorzmaos, Robi trajo el Joystick y jugamos despues de almorzar. Luego nos fuimos al potrero, jugamos al 25 y penales. Nos cansamos. Volvimos y tomamos mates viendo el partido de River que gano 3 a 0, volvieron nuestros padres y vimos el partido. Hicimos tiempo con Robi, vimos el partido de Boca que perdio 4  a 0 con Newells, fuimos a comprar pan con Robi y cargue 20 pesos en el modem. Me conecte, se fuero Robi y su papa. Vi television, hice tiempo. Me llamo Vicky que llego de Tucuman. Luego rece y me dormi

