26-01-15
Soleado todo dia, parcial nublado.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice teimpo y llego Abuelo, charlamos y se fue. Luego me fui a averiguar de los anafes y pintura, volvi a casa y estuve haciendo tiempo. Escuche muscia y estuve en la compu. Luego almorce viendo television, despues en la tarde hice teimpo y stuve haciendo algunas cosas. Luego me dormi, Me desperte y me bañe, me fui hasta la libreria los marcos, llego papa y compramos una mochila. Despues me fui hasta el mirador, llegue y le ayude a los chicos con el gacebo, charlamos y estuvimos ahi toda la tarde, llego Robi, en la noche nos fuimos caminando a casa de Maxi a hacer la reunion, salimos tarde. Camine hasta el GNC CENTRO acompañanado a Silvana y despues volvi a casa rezando, llegue y cene, me dormi.

