26-08-15
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:30, estuve en casa escuchando musica, hice tiempo y despues almrozamos. Luego de almorzar estuve en casa ahaciendo algunas cosas. Me bañe he hice tiempo. Despues cerca de las 16:30 me fui hasta arriba y encontre a Anabel, me paso los bonos y despues me fui caminando hasta la plaza cebntral, llego paz y caminamos hasta la plaza de 25 de Mayo ahi estuvimos hablando y jugando hasta cerca de las 19:00, caminamos hasta cerca de la parroquia y la deje ahi, volvi caminando a casa escuahdno musica. Llegue y estuve en casa haciedno tiempo. Hable con Jose y queria suspender la Experiencia del fin del semana, me moleste. Luego hice teimpo y vi television. Despues cene, vi tele. Rece y me dormi.

