26-03-18
Nublado en la mañana, despejandose en la tarde noche.
Me levnate como a las 09:30, desayune, graciela se iba a casa de abuelo, yo tome mates y vi television, despues me acoste y vi el capitulo de TWD, al mediodia veia television y despues almorzamos, me quede en la pieza viendo algunas cosas en la compu. Mas tarde me cambie, me prepare y me fui, me despedi de graciela que se va mas tarde, camine a casa de Robi, llegue y nos fuimos a Jujuy, fuimos a ver zapatillas, se compro unas blancas y caminamos al centro, dimos unas vueltas y despues caminamos hasta el shopping, compro hamburguesas, volvimos charlando, llegamos a su casa, le deje descargando unas pelis y me fui a caminar, teniamos que vernos con Clara, me enoje por que daba vueltas, me volvi a casa escuchando musica, llegue y me sente a escuchar musica, despues espere y llego Jorge (de la parroquia) y hablamos sobre lo que el necesita, es una aplicacion web, despues se fue, me quede viendo tele, cene y despues rece, me dormi. 
En la mañana me desperte e inmediatamente recorde que en el sueño escuchaba mi celular como si llegara un  msj de Jani, con ese tono... ya despierto mire el celu pero nada.. 
