26-01-22
Soleado y despejado, lluvia en la tarde. 
Me desperté como a las 8 porque sentía que caía agua en la carpa. Vi que los monos que estaban arriba del árbol. Elis y Joel prendían fuego y se reían, salí de la carpa y pegaba el sol. Saque fotos a los monos y estuvo tranquilo sentado en el fuego mientras preparaba el desayuno. Después de desayunar empezamos a desarmar las cosas a secar la ropa mojada, aprovechamos el sol. Cerca del mediodía estaba con la guitarra. Y empezamos a comer las conservas que habían llevado. Después de almorzar nos quedamos un rato recostados. con Franco Joel y Elis tomamos unas cervezas que habías llevado. Y después nos fuimos todo el pileton. Jugamos por horas. Teníamos el sol y lo pasamos muy bien. Salimos terminamos de cargar todas las mochilas, sentíamos los truenos y seguimos adelante. En medio camino empezó a llover, llovía y llovía. Quedamos todos empapados pero seguimos caminando. Y después se despejo. Hacia calor y seguimos caminando. Me costaba, me dolían los hombros por la mochila que pesaba mucho. Llegamos al arroyo y seguimos adelante el camino. Pasamos el rio Zapla y seguimos caminando. Me sentía cansado, ibamos charlando y empezó a llover de nuevo, llegamos a forestal y esperamos ahí por media hora el colectivo estaba lleno de gente. Viajamos parados, llegamos a palpala y llovia mucho. Bajamos en la estación. Buscaron a los chicos, yo tome un remis con Anto y Joel… llegué a casa y no había nadie. Me bañé. Ordene algunas cosas y me quedé en cama. Llego mamá y me trajo fiambre. Tome mates mientras via The Book of  Boba Fett, mas tarde me quedé viendo Friday nigth lights. Se hizo de noche y seguía lloviendo por lo que no puede salir. Cene, rece y me quede acostado hasta dormirme.

