26-07-15
Solado todo el dia. Luna casi llena
Me levante como a las 09:30, me cambie rapido, me prepare y me fui hasta la capilla de Los Santos, ahi estuvimos a cargo de la celebracion de las 10:00 con los Scouts,  salimos y hable con Anabel. luego volvimos con Dario en la camioneta. Llegue y me recoste, a ver algunas cosas. Luego almorzamos juntos y estuve en la compu despues viendo algunas cosas. Despues me vinieron a buscar los chicos y nos fuimos a la cancha, eramos pocos y jugamos al 25, despues cerca de las 16:30 me volvi a casa, me bañe y hable con Paz, sali y la encontre en la avenida, fuimos hasta la capilla y ahi estuvimos charlando y llegaron los chicos de las otras parroquias. Charlamos sobre el servicio del 7 de agosto. Terminamos, caminamos con Paz bsucando donde sentarnos, fuimos hasta el poli de San Martin cerca de la via, ahi nos sentamos y nos besabamos, hablamos. Luego la acompañe a la parada y tomo el cole a casa. Luego camine de vuelta, llegue y cene, vi television y despues rece y me dormi.

