26-01-16
Soleado todo el dia.
 Me levante como a las 07:00, desyaunamos y fuimos a prepararnos, empezamos con las rotaciones, estuve en tirolesa pero con los chicos arrib, yo los enviaba y me gusto mucho ese trabajo, salimos y fuimos a almrozar, despues andubimos juntos hasta que volvimos a los modulos, estuvimos toda la tarde con las postas y despues fuimos a merendar, estabamos cansados, yo con Juan, Fede y Charly jugabamos, brtomeabamos todo el tiempo y lo pasabamos genia, Lara se sumaba y despues de tanto nos fuimos a cenar. Depsues de esop hicimos tiempo un rato y nos fuimos a dormir. 

