26-06-16
Nublado y lluvia todo el dia.
Me levante como a las 09:30, Luiciana despertaba a todos, nos cambiamos y tomamos unos taxis a la oficina, empezamos la reunion y seguimos hasta le mediodia, comimos unos sandwiches de miga y charlamos de todo un poco, despues en la tarde terminamos cerca de las 16:00, salimos a caminar un poco por el centro de cordoba, conocimos algunos lugares y despues fuimos al shopping, ahi tome un helado con Cami y charlamos, despues nos fuimos hasta la terminal, esperamos, le ayude a Cami con el celu y despues nos fuimos a la plataforma, Cami, Sol y Martin fueron a despedirme.. sali y en el cole escuchaba el parttido de la final de la copa america centenario, Argentina erraba goles, me dormi cuando empezaba el segundo tiempo. Despues me desperte a las 04:00 y ahi vi en el celu que perdimos por penales, me quede despierto un rato, me dormi de nuevo.

