26-04-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me sentía muy cansado, camine hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, charlamos y estuve viendo algo de la página Web, configure de nuevo el servidor desde 0 y despues tome café, tuve que participar de una reunión por zoom con Yamil con gente que nos va a asesorar de ahora en mas, despues de esto me quede viendo una impresora que trajeron y estuve tranquilo en la compu, se paso la hora y me quede escuchando música, vi que la pagina web ya estaba online, hice pruebas y quedo bien, les avise a los muchachos del radioclub, despues me quede tranquilo en la compu. Llegaron Rodrigo y Dario, charlamos, se fueron los técnicos y charlamos, jugamos counter, hice equipo con Nico y ganamos. Se paso la hora y salimos, camine a casa escuchando música. Llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperté pasadas las 18:00, tome mates y estuve en la compu viendo algunas cosas, trabaje instalando Windows a la compu de dario y con algunas cosas de la pagina web también, se paso la hora y me fui al terreno del grupo donde se hizo el consejo, volvieron varios dirigentes, Superior, Facu, Luis, Andres… lo pasamos bien, nos reimos y nos quedamos hasta media noche, saludamos a Jose por su cumple. Depsues volvimos, llegue a casa y me acosté, me dormi.

