26-03-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu tomando mates, hable con Jani por un rato., Despues me cambie y me fui hasta casa de abuelo donde ayude a Raquel con un virus en su compu, despues me quede ahi y esperamos a que llegara Ariel, vino con la camioneta estanciera que se compro. Comimos asado, fue papa, bromeabamos y charlamos. Despues de comer volvi a casa, llegue, me acoste a dormir, me desperte y tome mates viendo el partido de River que gano, hablamos con Jani por Skype, se fue a dormir, empezo a llover, yo estuve viendo television, despues me fui a caminar por las avenidas escuchando musica, llegue y me acoste, cene, rece y me domi. 

