26-08-13
Soleado todo el dia. Fresco.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en pc. Luego me fui a electro ramsi y compre termocontraibles. Pero no consegui grande para el emisor de fm, luego volvi y trabaje aislando algunas cosas. Luego almroce, en la tarde arme algunos circuitos y los selle con el Termocontraible, Luego hic etiempo, arme algunos circuitos. En la tarde merende y me fui a caminar por la avenida y a buscar mas termocontraibles, no consegui grande, compre otras medidas. Luego volvi, arme algunas cosas. Estuve conectado. Llegaron Robi y Mauro, charlamos. hice tiempo. Se fueron, cee y estuve con algunos otros circuitos. Luego habel con Vicky, cene y vi television. Luego rece y me dormi.

