26-08-14
Parcail nublado todo el dia. Soleado. Fresco.
Me levante cerca de las 10:30, escuche musica y desayune, hice tiempo y estuve en la compu. Despues trabaje con el practico de Modelos, fui a buscar a Lupe. Volvi y almorce haciendo el practico 10 de Modelos, avance. Despues me prepare, me cambie y me fui a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y me baje en el puente Gorrity, entre a la clase de Probabilidad, llego Tatiana, despues Gaston y despues Dario. Como a las 17:00 me sali de la clase y me fui a la biblioteca con Miguel, avanzamos un poco mas con el practico de Modelos, se fue a clase y me dejo la Netbook, avance un poco mas, llegaron Dario, Tatiana y Gaston, me dejaron la mochila. Gaston se quedo, hicimos tiempo hasta las 19:30, le deje la compu a Miguel y entramos a TICs, me aburri, dimos el tema y salimos. Tome el cole en el puente gorriti, me baje en el puente y camine, llegue. Espere y llego Jose, tuvimos reunion los dos, armamos un calendario, se fue. Cene y me dormi.
En la tarde cuando llegue a la facu cruce a Ileana, haci mucho no la veia. Luego cuando nos quedamos en la bilbioteca estaba por ahi Estefania de Luca. Parecio mirarme un par de veces y volvia.
