26-10-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve viendo tele. Despues me fui al ciber pero no tenian interntet, volvi a casa y estuve lavando ropa, hice tiempo y escuche musica. Luego en la tarde estuve con el receptor de VHF, segui probandolo en la recepcion, logro sintonizar FM pero no mas. Luego hice tiempo y cerca de las 17:00 me bañe, me cambie y me fui a la sede de Gerry, no nos pagaron, solo nos pidieron los papeles. Luego me volvi escuchando musica, llegue y estuve aca haciendo tiempo hasta la noche. Segui con el receptor, vi television, vi THE WALKING DEAD y despues me recoste, cene, rece y me dormi.

