26-11-20
Nublado y Gris todo el dia, lluvia en la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando por la avenida hasta la empresa, llegue y trabaje sacando los reclamos con Nico, charlamos y se fue pasando la hora, estuvimos atentos a algunos problemas desde la tormenta de ayer, escuchamos ULTIMOS CARTUCHOS y desayunamos, se paso la hora y llego Dario, charlamos, despachamos a todos los técnicos y se fue pasando la hora. Sali y camine a casa bajo la lluvia, llegue y almorcé, me recosté y me dormi, me desperté cerca de las 17:30, me cambie y espere con mama a que llegara Elbio, nos fuimos hasta jujuy llevando a Arturo, llegamos y esperamos a la doctora, pasamos, atendió a Arturo, dijo que esta mejorando y fueron buenas noticias, salimos, volvimos a casa y llovia, llegamos, me sente a tomar mates y veia el traslado de Diego al cementerio, despues vi Malcolm y estuve tranquilo en casa, llovia y llovia, cerca de las 22:00 paro un poco la lluvia y me fui caminando al banco, saque plata y volvi a casa caminando bajo la lluvia escuchando música, canciones que hace mucho no escuchaba como BAD HABIT.. llegue y cene, me recosté y me abrigue, vi la serie un rato mas y me dormi temprano.

