26-11-21
Soleado y despejado todo el dia
Viernes me levante como las 7:30 me sentía cansado, me prepare me cambie y me fui la empresa, llegue y estuvimos con problemas de internet, estuvo cortado por mas de una hora. Tome un te y trate de estar lucido, Me sentía estresado, más tarde llegaron Darío y Rodrigo charlamos y explicamos algunas cosas con Nico espere a que pasara la hora y salí. Camine de regreso casa llegué almorcé y me acosté a dormir, me desperté cerca de las 18. Estuve tranquilo tomando mates y viendo vídeos en la compu. Vi la serie del Diego más tarde me cambie y salí a caminar tome el cole a 18 de noviembre, me baje cerca de la feria y jugué Pokemon Go y volvi caminando por las avenidas llegue a casa salí a comprarme un sándwich volví y cene viendo Hawk-Eye en Disney+ más tarde rece me dormí.

