26-11-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, escuche musica he hice teimpo. Estuve en pc, luego estuve en PC, hice tiempo y estudie un poco y despues almorzamos. Me sente a estudiar un poco mas y escuchar musica, estaba estresado. En la tarde me bañe y me sente a seguir estudiando un poco mas, cerca de las 18:00 prendi la compu me conecte, hice tiempo y escuche musica, luego me tome unos amtes y estuve en la compu. Luego en la noche me recoste, no sabia si ir a rendir o no, no estaba preparado. Sali a caminar por las avenidas y cargue una tarjeta de 30 pesos. Volvi a casa, llegue y me recoste a ver television. Luego cene y vi television. En la noche, tarde, hable con Vicky y le conte que me sentia estresado y bajoneado por no haber rendido del todo bien en el año. Hablamos y quede mas tranquilo, vi television. Luego rece y me dormi

