26-11-15
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television, me sentia mejor de la gripe. Escuche musica y stuve en la compu viendo algunas cosas. Luego almorce y hable con Flor por whatsapp. Despues hice tiempo y estuve en la compu. Vi una plei mientras almorzaba y despues me cambie y me fui a jujuy escuchando musica, llegue y me baje en el puente Gorrity, fui hast ala Facu y ahi estuve con las elecciones. Estuve afuera controlando todo y me quede hasta la noche, llegaron algunos conocidos y charlaba con ellos. A las 20:00 cerraron todo pero habian chicos votando aun, escuche el primer tiempo del partido de river y perdia 2 a 0. Luego me retire, camine y tome el cole. Volvi escuchandoi musica, llegue y vi el final del partido de River, salio 2 a 2 pero no calsifico. Luego me recoste, rece, cene y prepare mi bolso, luego me dormi. 
Cerca del mediodia le escribi a Flor, no nos escribiamos desde ayer. Tenia una foto de perfil con un chico y me molste, le dije que ya no queria seguir pareciendo un boludo y que era mejor no molestarla mas. Tambien estuve hablando con Cande, tenia miendo de quedar embarazada y tenia que tomar la pastilla del dia despues. 
