26-10-14
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me desperte a las 07:00, estaba bien. Desayune y me cambie, salimos a tomar el cole con papás y Lupe, fuimos a Rio Blanco, llegamos. Estuvimos en la misa central con mucho calor. despues subimos y en la misa de las 10:00 dimos vueltas con Robi dando agua a los peregrinos. Terminamos al mediodia y fuimos a tomar el cole. Volvi charlando con Mati, llegue y me recoste, me dormi y me desperte a las 16:00, no habia nadie, se habian ido al rio. Yo comi algo y estuve en la compu. Escuche musica, llego Mauro. Nos fuimos al potrero y jugamos con los chicos hasta que empezo a oscurecer. Volvimos con Mau, me bañe y despues fuimos a comprar para hacer pizzas, vinos Robi y vimos el partido de River con papa. Ganamos 2 a 1 y seguimos punteros. Despues me despedi de Robi que se va a Tucuman por unas semanas para rendir en el ejercito. Despues me recoste y vi telvision, vi MAGIC MIKE. Despues rece, me acoste y me dormi.
En la mañana estaba Vicky en Rio Blanco, la esquive un par de veces con Robi y Mau. Cuando caminaba a tomar el cole me di vuelta a comprar turrones y venia atras, solo la salude con un beso y segui. 
