26-11-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu escuchando musica. Llovia, despues me cambie y sali a tomar el cole, fui a casa de Santi par que su mama firmara las fichas de inscripcion al jamboree, sali y fui a la casa de la cultura a ver a Jose, charlamos y despues me trajo a casa, me conto que Vicky andaba con el payaso, me pego muy mal pero lo disimule. Llegue a casa y hable con Vicky, discutimos. Despues almorce y escuche musica, estuve haciendo tiempo. Despues corri de lugar la arena adelante, me canse. Me bañe y despues vi television. Tome unos mates y despues escuceh musica. En la noche me fui a caminar por las avenidas, llovia. Volvi y me fui a la reunion de consejo. Tratamos los temas, charlamos y Jose me trajo a casa, llegue y rece. Despues llame a Vicky y charlamos, quedamos en vernos en estos dias. Despues vi un poco de television y me dormi.
En la mañana cuando sali a tomar el cole (10:30), antes de cruzar la avenida vi que estaba la chica del cole cerca de las gorditas, me vio. Cruce y vi que venia, me puse nervioso, me calme y mire de nuevo. No venia, salio del negocio donde venden tarjetas y cruzo frente a Oli, a medio camino se volvio y parecia mirarme. No la mire. Llego el cole y me fui, cuando pase por ahi estaba en el negocio donde venden tarjetas para el celu. Laura Victoria
