26-12-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, me cambie y me fui a imprimir y fotocopiar el material para el taller, volvi y lo organice, luego me recoste y vi television. Luego almorzamos, vinieron Facu y Barbie. Luego de almorzar me cambie y llego Dario, nos fuimos hasta el terreno. Esperamos, llegaron todos y tubimos el taller de cartografia y radiocomunicaciones, luego volvi a casa, llegue y me recoste, me dormi y me desperte cerca de las 20:30. Luego me cambie y me fui a casa de abuelo para charlar con el. Volvi escuchando musica, llegue y estaba en pc. Llego Fer y me quede charlando con el. Luego se fue, me recoste a ver tele y despues me conecte. Luego rece, vi television y me dormi

