26-10-17
Soleado y parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00 con ella, se cambio, nos preparamos y la acompañe hasta la parada, la deje ahi y volvi caminando, no me sentia bien, estuve aca en la mañana, vi una peli y despues almorce algo, ya funcionaba el chip en el celu, asi que me cambie, me prepare y me fui caminando buscando una cancha de futbol, camine y llegue a ese lugar, llegue y estuve ahi sentado escuchando musica y pensando, me senti mal por como estaba trantando a Jani, le escribi para que nos vieramos en Pankrac y volvi rapido al dpto, llegue y prepare todo para el mate, sali rapido por los atajos y llegue a la estacion, la espere y llego, la vi algo rara, empezamos a hablar, me conto que la llamo el tipo al que beso, me enoje por que me dijo que ella le habia mandado msj y no me conto, me enoje, nos sentamos, le dije que escribiera un msj, lo escribio y le di la opcion de enviarlo, me fui, me siguio, volviamos, me senti mal, la deje sola, despues la alcance, tomamos los atajos y llegamos, estuvo algo seria, pensaba y despues envio el mensaje, nos acostamos y nos dormimos. 
el mensaje: No queiro que me llames o me escribas mas. Lo que hicimos fue una mierda y tengo que arreglarlo. Tendrias que decirle a tu novia, por que se va a enterar de todos modos. Vos no conoces a mi novio, el no es como nosotros. 
