26-11-17
Parcial nublado todo el dia.
Nos despertamos cerca de las 09:00, sus papas se iban y nos fuimos con ellos, dejamos a su papa que se fue a un spa de vacaciones, despues nos fuimos hasta unas tiendas, vimos ropa con su mama, Jani se compro algo de ropa y tambien unos zapatos, volvimos a casa, llegamos y almorzamos, despues nos fuimos a caminar con Jani, paseamos y vovlimos a casa al rato, nos fuimos a casa de abuela con su mama y hermano, llegamos y charlamos con ellos, la pasamos bien, comimos, tomamos mates y tambien cenamos, despues volvimos en la noche a casa, llegamos y charlamos un rato, nos acostamos y vimos WONDER WOMAN en la compu, le gusto mucho... despues nos fuimos a dormir. 

