26-11-19
Nublado todo el dia, lluvia en la tarde y noche
Me levante como a las 07:20, me sentía muy cansado, me prepare y sali caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo reclamos y me mantuve ocupado buscando cartillas de información de especialidades para los chicos, hable con ellos, despues me quede viendo algunas cosas en la compu y espere, llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes, se fueron todos los tenicos, despues hice tiempo, jugamos Half Life, sali, fui a tomar el cole y viaje a casa,l llegue y almorcé, me dormi y me desperte cerca de las 18:00, me llamaba Emi, decidi no atenderla, me quede en cama, despues me sente a tomar mates, afuera llovia, ordene la pieza y despues hable con Marina, la dirigente Rover que viene con los chicos a fin de año. Despues me quede en casa, toque la guitarra, me acoste a ver tele, cene, rece y mas tarde me dormi.
En la noche tenia las luces apagadas y me sente a tocar Split Screen Sadness viendo la foto junto a Jani la primera vez que fui a su casa y me mostraba el fondo.
