26-10-13
Parcial nublado en la mañana. Soleado en la noche. 
Me levante como a las 06:30, desyaune y me lei un poco mas, me prepare y sali, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y espere. Llego Anahi, entramos al 3º pacial de analisis hice casi todos, sali y espere. Salio Any, fuimos hasta el anfi y encontramos a Gonzalo, no vimos a Ivan, me fui hasta la plaza de los inmigrantes, teni que venderle los botines a un chico a las 11:00, llego tarde, se llevo los Botines a 180 pesos, despues tome el cole de vuelta, llegue y me acoste a dormir, me desperte, almroce y me cambie, me prepare y sali. Llegue a casa de Robi, charlamos un poco. Nos fuimos a la Asamblea Distrital. Ahi fui elegido como delegado suplente, se ratifico a Roberto como el Representante Juvenil para la Asamblea Nacional. Discuti con los planteamientos de los dirigentes de Moreno, salimos. Caminamos con Roberto, fui a la Parroquia, tuvimos consejo de pastoral Juvenil, me eligieron como secretario. Salimos, volvi escuchando musica. Llegue, me conecte, vi television he hice teimpo, luego rece y me dormi.
Estuve todo el dia Corriendo, sin poder descansar, lo bueno era que arreglamos para no ir al servicio en la mañana. Pero fue un alivio llegar de noche y recostarme sin el estres de la semana.
