26-11-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare. Me cambie y me fui hasta el trabajo, estuvimos ahi toda la mañana, cerca de las 10:30 se corto la electricidad, estuvimos esperando, volvio justo al mediodia y cerramos caja, volvi a casa. Llegue y estuve preparando algunas cosas, luego en la tarde dormi un poco, descargue el android estudio y lo deje ahi, me fui hasta la vieja estacion, llegaron los chicos y nos fuimos hasta San Pedro, llegamosy estuvimos ahi toda la tarde charlando y en la noche cenamos pizza, despues se fueron a la plaza y cantaron. yo hable con Jani por que me escribio cuando vio una publicacion que puse de la muerte de Fidel, corte con la discusion, le dije que la extrañaba y nos despedimos bien. mas tarde me dormi

