26-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie y me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana atendiendo y charlando con Vero, sali cerca de las 12:30, camie de regreso a casa, llegue, me recoste y me dormi. Me desperte y almorce, despues estuve en la compu armando algunas cosas para el consejo. se las envie a pablo, despues me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la tarde, sali en la noche y camine rapido a casa, llegue, saque algunas cosas y me fui hasta el terreno del grupo, ahi tuvimos la reunion de consejo.. estuvimos hasta la medianoche y volvimos, llegue, rece y me acoste, me dormi. 

