26-12-15
Soleao todo el dia, parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 07:00, trabaje buscando los materiales para hacer el pesebre para los chicos de la infancia, despues hice teimpo, llego Dario y se llevo su placa d ela moto, yo termine de preparar todo y me fui hasta la avendia a comprar, despues me fui a la capilla, llego la trafic y los deje, volvi comprando los pollos y algunas cosas, llegue y vinieron a buscarme, nos fuimos hasta el piquete. Llegamos y fuimos hasta el Piquete, ahi empezamos con el encuentro armando las carpas, dividimos los grupos y despues hicimos algunas cosas mientras esperabamos el almuerzo, leugo los chicos presentaron las ideas que trajeron desde el FNJ y llego Dario, dio la presentacion del area y depsues tuvieron tiempo libre hasta la merienda, luego todos jugaron y prepararon lso esquetchs, con mi equipo preparamos la cena, charlamos y depsues cenamos, no tenia ganas de estar en el fogon, asi que me quede en la carpa, despues estuve un rato en el fogon, esperamos hasta las 4 esperando a que se durmieran todos, despues me recoste, rece y me dormi.

