26-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y escuche musica, despues me cambie y me fui al frente a entregar la mesita para el termotanque, falta poner las anclas y presentar el termotanque (me dieron 100 pesos), despues fui a dejar el rastrillo a la señora del pesebre (70 pesos), despues estuve escuchando musica, la compu se apagaba sola y quedaba prendida la luz verde. La desarme y limpie, despues me fui a la reunion con los chicos de scout, cerramos detalles para el campamento de este fin de semana, despues salimos cerca de las 18:30, nos fuimos con Mauro, Fer, Mati y Javi a ver al tipo de los handies pero no estaba, despues nos fuimos a la terminal y vimos que llego el pedido de aerosoles de Mauro, bajamos caminando. Llegue, me bañe y depsues comi algo, sali a tomar el cole y fui escuchando musica hasta la temrinal, ahi retire el pedido de Mau, lo encontre y guardo los aresoloes. Despues nos fuimos a la feria y me compre un jean y unas zapatillas (470 pesos). Volvi escuchando muscia, llegue, cene y prepare mi mochila para el campamento, despues rece y me dormi.

