26-10-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, charlamos y salio a comprar, desayunamos. Estuve tranquilo en la compu viendo algunas cosas. Se fue pasando la hora y me quede viendo algunos videos, llego Dario, despacho a todos los técnicos y nos quedamos hablando. Jugamos Half Life un rato y salimos con Nico, camine a casa, hacia calor, llegue y me recoste a ver televisión, almorcé y me dormi. Me desperté a las 17:30, charle con mama, veía algunas cosas en el comedor nuevo, después me sente a rezar el rosario para San Jorge, después tome mates y estuve tranquilo en la compu, se fue pasando la hora y me quede viendo algunos videos. En la noche sali a caminar, compre un collar anti pulgas para ciro y fui hasta el paseo de las flores para conseguir una pokeparada, volvi caminando por las avenidas, compre un cepillo de dientes y afeitadora. Me bañe y me quede en la compu viendo THE SCHLINDER’S LIST por que no había cable, cene y segui viendo la peli. Me gusto mucho y lo relacione con republica checa. Mas tarde di vueltas hasta poder dormirme

