27-01-19
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 08:30, tome un te de canela y vi algunas cositas en la compu. Despues me cambie y me fui a visitar a abuelo, escuchaba música. Me contaba de la pesca que se fue y volvió ayer, charlamos con el y con Gustavo, despues al mediodía volvia a casa, llegue y vi la 4ta COMPAÑÍA en netflix y me quede solo, no fui a casa de abuela, vi la peli, almorcé y despues me dormi, me desperté como a las 18:30, me bañe, veía tele, despues empece a ver el partido de River y arreglaba mis auriculares, hable con Mari Muñoz, fui a bsucarla y fuimos al mirador a tomar mates con Lilo, charlamos y nos reíamos, hablamos de todo un poco y se paso rápido la hora, la acompañe a casa, la deje y volvi caminando a la plaza central, rece, espere el cole por casi 20 minutos, fui a casa, llegue y comi algo, me acosté, veía televisión y me dormi.

