27-06-13
Soleado todo el dia. Nublado en la noche
Me levante como a las 10:30, desayune y empece a lavar ropa, hice tiempo y lei algo de modelos, luego termine de lavar ropa, almorcé y vi televisión. Luego me fui al balneario, estaban Aldo y Jose, pedimos permiso y entramos, tomamos las medidas y sacamos fotos de las piletas, luego salimos, me vine y estudiaba modelos, se corto la luz, espere, renegué con eso, luego volvió y me bañe, llego abuela Pety, merendé, me cambie, le mande a Aldo el dibujo de las piletas con medidas que arme en unos minutos, me fui a tomar el cole, fui escuchando música, llegue, quise entrar al parcial de modelos pero no me dejaron por que no rendi el parcialito de teoría, me embole y espere un poco, tome el cole y volvi escuchando música. Me baje en el anfiteatro, fui a comprar “EL HOBBIT” y alimento para las cobayas, llegue, estuve en pc haciendo tiempo, cene. Luego hable con Vicky, luego rece, vi televisión y me dormi.

