27-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, llego Vicky, nos recostamos y estuvimo charlando. Se durmio un poco. Yo hice algunas cosas en la compu. Despues charlamos con  mama. Luego vimos algunos videos y charlamos. Almorzamos y despues charlamos. Llegaron los chicos del Grupo y tuvimos consejo de Marcha. Despues en la tarde con Vicky charlamos y nos recostamos. Salimos, tomamos el cole y ella fue a su casa, yo fui a Jujuy a clases de Modelos, llegue y me esperaban Miguel y Juan Pablo. Salimos de la clase y camine de vuelta a la parada. Tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica, llegue y comi algo. Despues me recoste a ver tele e hice teimpo. Mas tarde rece, cene y me dormi.

