27-04-13
Soleado y caluroso todo el dia. Parcial nublado en la noche.
Me levante temprano y empece a armar la mochila. Llego Vicky, charlamos y se quedo a almorzar, me ayudo con los detalles de la bandera y a ordenar la mochila. Luego almrzamos, yo estaba apuradisimo. Luego Vicky se fue a casa caminando, le prestamos la sombrilla, espere. Llego Fer y llevamos las cosas, fuimos hasta la iglesia, esperamos a todos, llegaron, vino la trafic. Faltaban Nico y David, nos ibamos a buscar a Nico y llego, partimos a las serranias. Llegamos, entramos. Buscamos el lugar cerca del baden y acampamos, trabajamos con el programa, hicieron su momento de reflexion y nosotros tomamamos mates charlando, luego tubimos la velada de noche, despues fuimos al rio y pescaron mojarras con las manos, luego nos recostamos y dormimos

