27-04-14
Soleado todo el dia.
Me levante a las 08:00 antes de que sonara la alarma, me cambie y me fui a misa con mamá y Lupe, fue la ultima misa del padre Gilbert en la capilla. Luego salimos, fuimos con Lupe hasta Maui a preguntar si recibian tarjeta. Volvi y fuimos con papa, me compro unas zapatillas. Volvi a casa y desayune, llegaron abuelos, charlamos. Llego Robi, conversamos, se fue. Almorce y despues entuve en la compu un rato. En la tarde papás se fueron a juntar leña. Yo me quede solo viendo television. Volvieron y me recoste, me dormi por un ahora. Luego me desperte, se fueron Mariana con Familia, tome unos mates he hice tiempo. Luego vi el partido de River que empato 1 a 1. Luego ceme y rece. Luego me dormi.

