27-01-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 12:00, le di de comer a las cobayas, luego estuve viendo television he hcie teimpo. Me recoste y vi tele. Luego almorce, llego papa. Luego en la tarde me bañe, vinieron Robi con Mauro y vimos A HAUNTED HOUSE, despues se fue Robi. Jugamos en la compu con Mau, luego salimos. Fuimos hasta su casa y de ahi nos fuimos con Ro al mirador, de ahi a casa de Joaquin, llevamos el gacebo y una mesa. Estuvimos con los demas promocionando el campamento y repartiendo volantes. Luego desarmamos todo, camine solo de vuelta por las avenidas escuchando musica. Me compre un salchipapas. Llegue y estuve en la compu. Cene, ahora veo tele. Despues rezo y me duermo.

