27-06-19

Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes con Nico, charlamos y vi algunas cosas en la compu, desayune, trabaje con los aumentos de velocidad, hice tiempo y más tarde vi LOST mientras esperaba, llego Dario, charlamos se fueron todos los técnicos y nos quedamos jugando en la compu una base nueva en Sven Coop, salimos a las 15:00, fuimos en la cubo para dejar la basura. Llegue a casa, almorcé y me quede viendo tele, llego abuelo, charlamos y despues se fue, me acoste a dormir, me desperte como a las 18:30, hice tiempo y me quede viendo algunas cosas en la compu, tome mates.. despues me fui a caminar, di una vuelta grande, volvi a casa escuchando música, llegue, vi el partido Brasil y Paraguay, despues cene, me acoste a ver televisión, vi Resistire y me dormi.

