27-09-19
Soleado todo el día
Me levante como a las 06:20, me cambie, salí caminando y cargue la sube en la avenida, despues me fui a la empresa, llegue, trabaje viendo las ordenes y algunos reclamos, estábamos con Dario, jugamos Half Life un rato y despues tomamos mates y charlamos, me presto 1500 pesos, despues hice tiempo, escuche música, se paso la mañana, llego Nico, charlamos, me retire a las 13:30, camine a la parada, tome el cole, viaje a Jujuy escuchando música, llegue, camine, compre un sándwich, comí y fui hasta Meta Arte, estuve en el curso, estuvo bueno, sali y camine de regreso escuchando música, me sentía muy bien, tome el cole de vuelta, compre una picada, llegue a casa y tome mates, empecé a armar todo para mañana mientras veía tele, despues hice tiempo, se paso la hora y no sali a ningún lado, me quede escuchando música, cene, vi televisión y me dormí.
Cuando desperté recordé lo último que creo haber soñado, yo estaba viendo tele, estaba Jani frente al televisor, había un partido de River, ella parecía mirar algo en la pantalla, yo estaba seguro que no era el partido, alguna palabra o algo y se enfocaba en eso, la veía con sus lentes y todo, hacia muecas en la cara como sorprendida por lo que veía.. hermosa… 
