27-02-16
Solead todo el dia.
Me levante como a las 10:00, hice tiempo, estuve en casa. Escuche musica, despues al mediodia almrozamos y se feuron todos al cumple de tia Chabela, yo me quede y estuve viendo una peli, luego mas tarde hice tiempo, vi algunos partidos, toque la guitarra he hice tiempo, saque All I Want en guitarra. Luego me llamo Vicky, hablamos, dicutimos, despues me llamo, me estaba hablando y entro su novio a su casa, me enoje, tuvo que disimular, me moelste,e staba sacadoa, me sente a tomar mates y le dije que no me hablara mas, despues llamo, estaba mal. hablamos un poco y me quede tomando mates, hice teimpo, volvieron papas con Lupe y yo veia television, sali a comprar y prepare la cena, despues rece, vi tele y me dormi.

