27-09-18
Parcial nublado todo el dia. Soleado y caluroso.
Me levante como a las 07:10, me cambie y camine hasta la empresa, llegue y trabaje viendo algunas ordenes, despues desayune y estuve preparando algunos módems y despues hice algunas llamadas mientras escuchaba música, despues me quede viendo algunas cosas y lleve la computadora grande arriba y la deje instalada, despues hice tiempo y llego Dario, charlamos y despues hice tiempo hasta la hora de salir, salimos con Dario en la Cubo, fuimos por el paseo de las flores a una incursión pokemon, ganamos, Dario atrapo a Squirtle, despues fuimos por el terreno a dejar algunos rollos y despues me dejo en casa, almorcé, despues me dormi, me desperté cerca de las 18:00, tome mates y despues escuche música, toque la guitarra y despues vino Dario, nos fuimos a caminar jugando Pokemon Go, hable con papa que esta en el rio, me conto que abuelo saco un surubi de 40 kg, despues caminamos, comimos un sadwich, volvimos, llegue a casa, vi televisión, sali un ratito mas a caminar y atrapar pokemons, volvi a casa, me dormi.

