27-05-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu, hice tiempo. Vi algunas cosas, desayune. Lave ropa y despues me prepare y me cambie, Almorce y despues me fui a tomar el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y entre a la clase de IO, estuve ahi hasta que termino, cuando salia vi a Tati y la salude, despues sali y camine hasta el puente Gorriti, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Me recoste y tome mates viendo INTERESTELLAR en internet. Luego me sente a ver el partido de River que gano en Brasil por 3 a 0. Despues cene, ahora rezo y me duermo...

