27-04-22
Soleado, despejado y caluroso
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos las ordenes y nos quedamos charlando, revisamos algunas cosas y se fue pasando la hora. Me quede tranquilo escuchando música y trabaje con la pagina web del radio club, cambie algunas cosas  y quedo online otra vez, me quede escuchando música, se paso la hora y saque algunas ordenes del sistema. Llegaron Rodrigo y Dario, charlamos y nos reíamos, se fueron todos los técnicos y nos quedamos jugando un rato a Counter Strike. Sali y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi un rato. Me desperté pasadas las 17:30 y estuve en la compu, tome mates y revise la computadora que estoy armando para Dario, llegaron Robi y Mau. Se fueron a comprar. Yo estuve ordenando un poco, empezaron a llegar todo, preparamos todo y empezó el partido, lo sufrimos por no jugar bien pero ganamos. Después comimos pollo al disco y charlamos, se fueron todos cerca de las 01:30, yo lave los platos que quedaron y rece, me dormi. 

