27-09-14
Nublado todo el dia. Llovizna en la tarde noche.
Me levante cerca de las 07:30, ya estaban despiertos todos. Desayunamos y salimos al ario. Llegue y arme mis cañas, pesque un bagre en la primera media hora. El agua estaba fria. Pescamos toda la mañana pero nadie sacaba nada. Fuimos con abuelo a bsucar las cosas para cocinar, despues volvi con Ariel y empezaron a cocinar, yo ayude y despues almorzamos. Luego fuimos a pescar, me sente con ariel en las reposeras cerca del rio y ahi esperabamos. Me dormi ahi sentado por 1 hora. Me desperte y camine un poco. Senti frio, me abrigue. Pescamos toda la tarde pero no sacamos nada. Charlamos con Ariel y decidimos volver y no quedarnos alado del rio. Llevamos las cosas al campamento con Abuelo y don Figueroa, vovli y llevamos el resto con Ariel y Jorge. En el campamento merendamos y charlamos, despues nos fuimos a pescar con Ariel y charlamos hasta la media noche. Volvimos y nos recostamos, me dormi.
En la tarde cuando me desperte estaba confundido por que fue un sueño profundo, se me durmieron las piernas y me costo pararme. Mas tarde cuando volvia solo escuche un poco de musica, Damien Rice; Delicate y Cannonball
