27-04-21
Despejado y soleado todo el dia, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y escuchando música, charlamos con Nico y se fue pasando la hora, me quede viendo las ordenes y despues hice tiempo, desayune, me dio sueño cerca del mediodía, estuve aguantando y se fue pasando la hora, llego Dario, charlamos y me fui caminando hasta el banco y la oficina nueva de VT para hacer tiempo, volvi a planta, me quede viendo algunos videos y se paso la hora. Jugamos Half Life un rato y salimos, fui a tomar el cole, llegue a casa y almorce, me acosté y me dormi un par de horas, me desperté y me duche, tome mates y estuve tranquilo en casa viendo algunos videos, hice algo de radio y prepre el trípode en la terraza, le saque fotos a la luna, despues me fui a caminar y di unas vueltas, volvi a casa y me sente a rezar el Rosario para San Jorge de este mes. Estuve tranquilo haciendo algo de FT8 y se paso la hora. Cene temprano y me recosté a ver tele, charlaba con Flor gunner y me dormi antes de las 00:30

