27-06-22
Parcial nublado, soleado todo el dia, nublado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare  y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, sacamos a los técnicos y nos quedamos charlando un rato. Se gue pasando la hora y me viendo algunas cosas del grupo. Se paso la hora y llegaron Dario y Rodrigo, charlamos, se fueron, me quede viendo algunos videos y se paso la hora, se fueron todos los técnicos y nos quedamos jugando CS GO, empatamos, comimos una pizza que compro Nico, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi por un buen rato, me desperté pasadas las 18:30, estuve tomando un te y veía algunos videos, mas tarde sali a dar una vuelta, fui por la feria, camine hasta santa barbara y el mirador, volvi por las avenidas a casa, llegue y estuve viendo tele, llego Jose, charlamos, le pase 12000 pesos del fondo que necesitaba, me llevo a comprar una garrafa para casa hasta 25 de mayo, volvimos, yo me bañe, me quede en la pieza, empece a ver PORNO Y HELADO en prime video, cene, segui viendo la serie hasta dormirme.

