27-07-18
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie rapido, desayune algo y me fui a tomar el cole, fui hasta la planta de transmision, ahi charlamos con Dario y don Ronal, nos fuimos con los tecnicos a perico, viaje con Victor y Bruno. llegamos y participamos del cruso de fusion de Fibra Optica, estaba copado, estuve almorzamos, seguimos y terminamos cerca de las 16:00, volvimos, yo venia pensando en el auto, era una tarde hermosa, llegamos a la planta, saque mis cosas y volvi a casa escuchando musica. Legue y me bañe, tome unos mates escuchando musica y despues sali y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y camine por el centro, vi a Juampi y grabo un video para subirlo al grupo con los changos, despues fui por la feria de los artesanos y camine de regreso a la parada. volvi a casa, pase por la feria y camine escuchando musica, llegue y estaban tia silvia con los chicos, cenamos y me fui, camine rapido por abajo hasta la plaza central, ahi encontre a Susi, nos fuimos a caminar, fuimos a pizza casera y ahi tomamos una cerveza, nos sentamos en una plaza, hablamos de nosotros, la abrace, la bese y despues vinimos a casa, nos quedamos acostados besandonos y despues nos dormimos.
En la tarde me sentia bien, por que volvia a casa temprano y sabia que mi horario va a ser asi, voy a tener la mitad del dia para mi.. En la noche cuando Susi se dormia en mi hombro, senti como movia su mandibula al dormirse, me recordo a Jana. Despues me dormi. 
