27-08-14
Parcial nublado al amanecer. Despejado y Soledo todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, estaba Graciela, llegue en la madrugada y fueron con mamá a hacer el nuevo dni. Luego hice teimpo y estuve en la compu. Trabaje toda la mañana organizando los datos y registros del sistema Cruz del Sur. Despues al mediodia almorce viendo LOS INDESTRUCTIBLES 2. Despues hice tiempo. Me bañe y rece el rosario para San Jorge de este mes. Luego merende arreglando los datos en Admistracion de Grupo Scout. Deje todo listo he hice cuentas. Luego Me cambie y me fui a tomar el cole, fui a jujuy escuchando musica. Me baje en el puente Gorriti, camine a la facu, entre a la clase de Modelos, llegaron Carla, Juampi y Miguel, me sali y escuche el partido de River, justo hizo el gol. Paso la hermana de Gonza y me pidio que le compre una rifa. Luego se fue. entre de nuevo a la clase, salimos y caminamos para arriba. Iba escuchando el partido, River estaba jugando muy bien. Tome el cole y vovli escuchando el partido, River gano 3 a 0 y jugo muy bien de nuevo. Me baje en el puente y camine a casa, llegue y vi television, me fui a comprar un sadwich. Cene y vi television. Despues rece y me dormi.

