27-05-13
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en pc. Escuche musica y empece a lavar ropa. Llego Robi, charlamos y trabajamos armando el circuito impreso de su fuente regulable. Luego se fue, me bañe. Almorce y termine de lavar ropa. Vino Vicky, fui a alcanzarla. Llego, charlamos y Nos recostamos. Me conto de su viaje. Trataba de arregalr un mensaje en la compu del Outlook. Luego dicutimos con Vicky, se nos fue de las manos la discucion. Se fue, me quede y trabaje en la caja de la fuente regulable. Logre montarla, la probe y funcionaba muy bien. Vino abuela Pety, charlo con mama. Luego trabaje armando un amplificador de 10w, conecte la fuente y algo estaba mal. Me quemo un parlante y aparentemente el integrado. Mama se fue a casa de tia Silvia por su cumple. Rece le Rosario para San Jorge, luego cene y vi television. Me recoste y me dormi.
En la tarde trabaje con la fuente y logre armarla. Escuchaba musica. Estuve pensando mucho en lo que paso con Vicky y me fui relajando. Solo sali de mi casa para ir a alcanzar a Vicky hasta el potrero.
