27-06-16
Nublado todo el dia.
Me desperte en la terminal de Jujuy a las 07:40, baje rapido, espere el cole en gendarmeria y volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu. vi el capitulo final de la 6ta temporada de GOT y despues estuve viendo alguans cosas en la compu, le aregue un par de puertos a mi compu. Despues al medioda fui a buscar a Lupe, volvimos y me recostre a ver Alf, almorce y en la tarde estuve en casa, hice tiempo y me dormi. Vino Paz a las 16:30, hablamos y quedamos bien, estuvimos en cama toda la tarde, despues salimos y tomamos el cole, se bajo en la parroquia, yo fui por la terminal vieja y despues a la nueva y retire el pedido de la tienda Scout, volvi caminando, llegue e hice numeros, despues le agregue unos USB delanteros a la compu de Lupe, despues me acoste a ver tele, cene, rece y me dormi.

