27-07-17
Nublado en la mañana, soleado en la tarde.
Me levanté como a las 08:15, desayune, me cambié y me prepare. Me fui caminando al trabajo, llegué y estuve atendiendo toda la mañana, controle los cupones y me mantuve ocupado, cerca del mediodía me llamó Ronaldo y me dijo que quería que le ayudara con algunas cosas, despues segui, el vino por la oficina y habló con Diego, cuando salí caminamos  hasta la planta y ahi hablamos, quiere que maneje el sistema de internet,m el equipo C4, hablamos y después me fui, camine de regreso comprando algunas cosas, despues llegue a casa, cocine, espere a papa, almorcé, despues me dormi un rato y me desperté cerca de las 16:00, hablamos con Jani y tome mates, charlamos sobre la oferta que me dieron y sobre nuestros planes, después bromeamos y despues me cambie, camine a la empresa, llegue y atendi mientras escuchaba muscia en MTV, trabaje tranquilo y en la noche sali, camine a casa, llegue, me acoste a ver television, cene, despues rece y que quede en cama viendo television, despues me dormi. 

