27-01-15
Soleado ne la mañana, lluvia en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu escuchando muscia. Luego me fui a casa de Robi escuchando musica. Llegue y tomamos mates armando los juegos para el campamento. Luego charlamos. Cerca del mediodia volvi a casa escuchando musica, llegue y estaban Ariel y familia, charlamos y almorzamos, despues trabaje poniendo tornillos al porton. Ariel trabajaba armando un soporte para su camioneta. Despues le ayude, llovia. Luego como a las 17:30 me bañe, me prepare y despues me fui al mirador, busque a Robi, llegamos y esperamos a los chicos, armamos el gacebo y despues empezamos con las inscripciones, estuvimos ahi toda la tarde. Luego en la noche nos fuimos con Robi a GyC, compramos sandwiches y vimos el partido de River que gano 4 a 0. Despues salimos y caminamos de vuelta. Llegue y vi televsiion, despues me recoste y me dormi.

