27-05-18
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu. Llego mama de misa con Abuela y ti Mabel, despues me cambie, veia television y escuchaba musica, me cambie y me fui a casa de Robi, ahi conoci a la bebe de Ali, charlamos y les ayude a preparar las mesas para el almuerzo de tia Silvia, charle con Robi y Mauro, despues almorce y me fui, tome el cole y viaje a San Salvador donde encontre a Adrian y Blanca, charlamos, llego Jose con Pao y los llevamos al Norte, nos contaban sobre Generacion Scout y los viajes para los chicos, fuimos por Purmamarca y despues a Tilcara, caminamos y tomamos mates, despues fuimos a un cafe, charlabamos sobre las opciones y todo de SAAC, habia una pareja ahi, se acercaron y eran Scouts, charlabamos y despues los dejamos en su hospedaje, volvimos con Pao y Jose, yo venia durmiendome, llegue, me acoste, despues comi algo, vi television y me dormi temprano. 

