27-07-16
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, vi algunas cosas, despues me cambie y me fui a casa de abuelo donde estuve trantano de arrglar la compu de Raquel que tiene virus, despues cerca del mediodia volvi a casa, llegue y estuve cocinando. Hice fideos con salsa. Despues fui a devolver la garrafa a la señora del almacen pero ya se llevaron la que deje, volvi y lave ropa de papa, despues llego y almorzamos. Me acoste a ver Alf y estuve en la compu. Me dolia la garganta y empece a toser. Despues termine de hacer algunas cosas, me hice pochoclo. Comi, despues me dormi. Me desperte cerca de las 20:00, estuve en la compu. Vi algunas cosas, arregle la compu de Mariano, hable con la odontologa y me paso el turno para este sabado a las 11:00. Despues cerca de las 21:30 me fui a caminar, pase por la feria, compre caramelos de eucalipto. Llegue y estuve en la compu. Despues me prepare la cena, comi, rece, me acoste y me dormi. 

