27-04-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en casa, lave ropa. Hice tiempo y escuche musica en la mañana. Despues llego mamá, al mediodia me fui a buscar a Lupe al escuela, volvi he hice tiempo, escuche musica y estuve en la compu. Despues en la tarde estuve en casa ordenano un poco la pieza, escuche musica y despues en la tarde tome mates y estuve viendo telvision. Despues escuche musica, sali a caminar un poco por las avenidas, volvi a casa y vi television. No hice mucho, despues rece y me dormi.

