27-04-20
Nublado y gris en la mañana. Parcial nublado toda la tarde, despejándose
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando todos los reclamos con Nico, charlamos y despues vimos algunas cosas en la compu. Charlamos y estuvo bastante tranquilo todo, despues me quede viendo algunas cosas y se paso la hora, salí a comprar bollos, trabaje instalando Windows 10 a una pc. Llego dario, charlamos y sacamos todos los reclamos, despachamos a los técnicos, y despues hablamos un poco del diseño de trello que hizo Nico, jugamos Half Life y nos divertimos, sali a las 15:00, volvi a casa caminando por abajo, llegue y almorcve, me acoste a ver The office y me dormi por una hora, me levante, me despabile y me sentía bien, tome mates y vi algunas cosas en la compu, escuche la playtist Nigth Drive y despues nos sentamos a ver El retorno del rey les gusto, despues me bañe, prepare las empanadas horneadas y cene viendo los últimos capítulos de The office, despues rece y me dormi.

