27-06-17
Parcial nublado - nublado en la tarde
Me levante como a las 08:15, desayune, me cambie y me prepare, fui al trabajo escuchando musica, llegue y estuve atendiendo y viendo algunas cosas, hice tiempo toda la mañana, sali al mediodia y fui a la casa de la cultura, llegue y estuve ahi hablando con la encargada de turismo por las serranias, despues sali, camine hasta la terminal vieja, tome el cole de regreso a casa, llegue, almorce, me dormi un ratito, me desperte y vi tele, vi algunos videos y papa toco la puerta, me llego el pasaporte.. despues busque algunos circuitos, tome mates, hablaba con Jani por wpp, despues me cambie y sali caminando a la empresa, fui escuchando musica, se nublo… llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine escuchando muscia hasta la avenida Libertad, deje encargando el sello para el grupo, camine a casa, llegue, me acoste a ver television, despues cene, vi tele y mas tarde me acoste. rece y me dormi.

