27-09-17
Nublado, caluroso todo el dia
Me levanté como a las 07:00, desayune, me cambie, prepare las cosas en la mochila y me fui caminando hasta la empresa, llegué y estuve trabajando toda la mañana, estuvo tranquilo, cerca de las 11:00 llego el chico que me va a reemplazar, le ayude con algunas cosas y despues sali al mediodía, camine a compara cable canal, tomas y otra cosas, fui a casa de tía mabel, intente poner los tomas pero no podia agujerear, me vovli a casa, llegue, almorcé y despues me dormi, me desperte, tome mates, hablamos con Jani, seguía preocupada y yo no estaba hablando mucho con ella, le dije que cumpla con su parte y consiga lugar para los 3 meses, dejamos de hablar, camine a la empresa, llegué y estuve atendiendo toda la tarde, llego el chico nuevo, atendio a algunas personas, despues el cerro caja,. sali y camine de regreso a casa esccuahndo musica, llegue y trabaje armando la repisa para tia Mabel, la termine en una hora, la pinte, despues cene, me acoste y estuve en cama.. mas tarde rece, me acoste y me dormi.

