27-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me prepare y me cambie. Luego me fui hasta la capilla de Guadalupe, encontre a Clara, llegaron algunos caminantes y despues llego Paz, hablamos y despues cuando temrino la misa entramos y empezamos con el taller para servidores. Estuvimos ahi toda la mañana y almorzamos, luego seguimos y terminamos cerca de las 15:00. Salimos y Paz estaba libre hasta la tarde, pero no me habia dicho nada, lo pense y volvimos a casa, deje mis cosas y nos fuimos con ella hasta la plaza de 25 de mayo, ahi nos sentamos, charlamos y estuvimos hasta la tarde noche, la lleve hasta la parroquia y camine de vuelta a casa, llegue y estuve en casa, me dormio. Me desperte en la noche y vi el partido de los Broncos, luego cene, hice tiempo, rece y me dormi,.

