27-08-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:30. Me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuvimos charlando con Nico, estuvimos tranquilos, revisamos órdenes y escuchamos música, charlamos y se fue pasando la hora. Había mucha gente afuera, desayunamos y me quede en la oficina, Yamil me confirmo que me van a dar la semana de vacaciones en septiembre. Llego Darío, charlamos, se fueron los técnicos, me quede con los auriculares escuchando algunas cosas y después vimos videos de últimos cartuchos, nos reímos mucho. Salí, camine a casa, era una tarde hermosa, llegue, almorcé y veía BONES. Me dormí, me desperté a las 18:00, charle con mama y esperamos a que llegue Graciela, tomamos mates, se fue con sus amigas. Yo estuve en la reunión del equipo de documento de pequeño grupo. Después cenamos, me recoste a ver Bones y despues me dormi

