27-03-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:50, mama y Lupe se iban a misa en los Santos, me fui con ellas, salimos y me fui con Abuela Pety a su casa, charlamos con abuelo y me quede hasta cerca de las 11:00, volvi a casa, llegue y estuve en la compu un ratito, despues me fui caminando a casa de abuela Candy, ahi estaba mamá, charlamos, llegaron German con Vale a despedirse, luego me volvi a casa con Graciela y Papá, se fueron a casa de Ariel, yo me quede solo aca, arregle el lavarropas y lave mi ropa, depsues arme dos repisas, una para mi y otra para Lupe. luego almorce viendo One tree Hill, volvieron todos, yo ordene la pieza, saque todos lo pequeños recuerdos de la repisa del tallercito y los puse en la nueva repisa arriba de mi cama, escuchaba musica y recordaba a Vicky, trataba de estar bien pero no podia por pensar en Emi, despues me sente a tomar mates y escuche musica. Estuve en la compu y en la noche decidi salir a caminar, hago el mismo recorrido, camino hasta la libertad por la colon, subo por la calle del mirador hasta la plaza y camino hasta las plaza del San Cayetano, de ahi regreso a la libertad y a la irigoyen, y a casa... llegue, me acoste a ver One tree hill, comi picada que me habian dejado. Luego sali y rece, subi a la terraza, me arrodille y le pedi a Dios fuerzas... despues me dormi.... me sentia mejor.

