27-09-20
Nublado y gris todo el dia
Me levante como a las 08:30, se veía que era un dia gris, había silencio, puse LIKE CRAZY en la compu y vi un poco, después pause la peli y me sente a rezar el Rosario para San Jorge de este mes, me sentía con nostalgia. Despues segui viendo la tele y tome mates, grabe algunas señales, escuhe el paso de la ISS y después me quede en la pieza, arregle los auriculares, termine de ver la peli, con los ojos humedecidos al final y sali, llegaron Tia Silvia y abuelo que se quedaron a almorzar con nosotros, veíamos videos de pesca, llego Robi, comio y después estuvimos charlando en la pieza, se fueron todos y yo me quede un rato mas en la compu, me recosté y veía tele me tape y me dormi por un par de horas, me desperté pasadas las 18:30 y en Europa Europa estaban dando DIANA y me enganche con la peli, estaba solo asi que prepare mates y prendi la compu para seguir con los satélites, se fue pasando la hora y se hizo de noche, volvieron papas y Lupe, yo arme la compu del papa de Paz y vi el informe del COE donde informaron que la curva de contagios se estabilizo y esta bajando, me sentí esperanzado… después escuche el soundtrack de LIKE CRAZY en la compu… después estuve escuchando algunas frecuencias mas, me prepare un sándwich y cene viendo tele, mas tarde me dormi

