27-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune, me cambie y me prepare. Me fui al taller escuchando musica, llegue y estuve con tres chicos nuevos que fueron al taller, no tenia muchas ganas pero hice lo posible por que aprendieran. Despues cerca del mediodia le pedi a Dario que llamara a la termina para ver si llego el pedido y me aviso que si.. asi que le dije a Gaby que no me quedaba en la reunion, volvi a casa escuchando musica, me fui a la terminal, no pude retirar el paquete por que el que atendia no sabia como. Me volvi enojado, llegue y me prepare, almorce, despues me cambie y me fui con Lupe a Scout, llego Jose con  Jana y Martin, conocieron a los chicos del grupo, despues vinimos a casa, saque mis cosas, fuimos a casa de Dario y sacaron sus cosas, Jose nos llevo hasta la convivencia. Llegue y se los presente a los chicos, hablaron y despues merendamos, yo ponia musica. Luuego vimos SEÑALES y yo me relaje tomando unos mates. Luego trabajaron en base a la pelicula, luego cenamos, escuchabamos musica y  jugamos un rato. Despues nos fuimos a dormir, cerca de las 02:00
Estuve todo el dia algo impaciente y a las corridas y en la tarde a la hora de la pelicula pude tomar unos mates y relajarme, Tomamos con Dario, Erica, Jana y Martin. Les gustaron los mates y me preguntaron que yerba usaba. Despues puse musica y mientras preparabamos la cena nos reiamos.
