27-02-14
Parcial Nublado todo el dia. Despejado en la tarde y noche.
Me desperte como a las 11:30, charle con mama  y Lupe, arme el lavarropas para mama y despues limpie la pieza, me bañe. Llego Vicky, nos recostamos y despues almorzamos con mi familia. Despues de almorzar nos acostamos y vimos UN DOMINGO CUALQUIERA. Llego abuelo y le ayude con unas cosas en el taller. Despues me recoste con Vicky a ver CRASH. Tomamos mates y charlamos, despues vimos tele y cerca de las 21:00 la acompañe a tomar el cole, camine de vuelta y estuve en la compu. Despues jugue en la compu y estuve conectado. Me sente a trabajar con el radio control armando el receptor con un display que anuncia el canal. Despues hable con Vicky, prepare la cena. Ahora rezo y despues me duermo.

