27-05-16
nublado todo el dia
Me levante como a las 10:00, me cambie y me fui a visitar a abuelos, charlamos y estuve con ellos hasta el mediodia, volvi a casa, llegue y fui a bsucar a Lupe, volvimos y trabaje un poco en la puerta para el grupo. Luego en la tarde hice tiempo, veia videos en la compu. Escuche musica y despues como a las 19:00 me cambie y me fui a la odontologa, llegue, me atendio rapido y sali, camine y fui a dar una vuelta a la feria, hacia frio, volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Luego trabaje armando los videos, humberto me mando el suyo, luego rece, cene y me dormi.

