27-04-16
soleado y parcial nublado todo el día.
Me levante como a las 09:10, me cambien y me fui al terreno del grupo para ayudar a Néstor a bajar los bloques  que donaron pero cuando llegue ya se habían ido. Volvi y estuve en la compu toda la mañana. Escuche música y veía algunos vídeos en Internet, después me preparé la comida, almorce y fui a buscar a Lupe al escuela. Volvimos,.me cambie y fui a tomar el colé, viaje a Jujuy escuchando música, llegue y entre a la clase de IO. Estuve ahí hasta las 16:00 charle un poco con Laura, después me fui,.encontré a Nahuel y hablamos.. llegó Carla Reynoso, charlamos los tres hasta las 16:30.  Nahuel se fue y quedamos con Carla hablando afuera de la clase de técnicas, despues cerca de las 17:50 me fui al centro y le compre al chico del service una memoria RAM y la placa wifi para la compu de Lupe. Quise comprar con la tarjeta pero no estaba habilitada, camine y volví a la Facu, espere un poco y firmé la asistencia salí y estaba Nahuel, esperamos a Mica y salimos, ella se quedo. Fuimos con Nahuel hasta él puente gorrity tomamos el colé de vuelta, llegue y estuve tomando un café. Instale el hardware en la compu de Lupe y quedó todo bien. Quede contento y estuve en la compu viendo algunas cosas. Luego cene, rece y vi televisión. Me dormí

