27-08-18
Soleado todo el dia – Luna llena
Me levante como a las 07:00, desayune y me cambie, me fui caminando hasta la empresa, Hoy ya salió el sol antes de llegar a la empresa, en el poli. Llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos módems, atendiendo llamadas por el corte de internet en Belgrano y Martijena, después hice tiempo, prepare algunos equipos y al mediodía veía videos, llego Darío y charlamos, se fueron todos y nos quedamos haciendo tiempo, ordene todos los papelitos de los módems para que sea mas fácil encontrarlos. Después sali, camine a casa escuchando música, llegue y almorcé viendo el ultimo capitulo de la temporada 9 de Friends. Después me dormí, me desperté como a las 18:00, tome mates y veía videos, después me fui a casa de abuelo y le ayude a activar su tarjeta de Pami y la de abuela también, volvi a casa escuchando música, me fui a la farmacia a comprar un frasco para mama, volvi y comi pochoclos viendo tele. Despues cene, me acosté y veía televisión, me dormir.
En la tarde dormi y me desperté con la alarma que puse antes que el tele, La Valse de Amelie, fue hermoso despertarme asi, una tarde soleada, estuve semi inconsciente por un momento y me dormi otra vez.
