27-02-15
Nublado en la mañana. Parcial nublado en la tarde. Lluvia en la noche,
Me levante cerca de las 09:30, empece a leer un poco de Base de datos, leia y me tomaba un descanso. Desayune y segui hasta el mediodia. Me bañe y jugue en la compu un rato. Luego segui leyendo, despues me recoste un rato. Me sentaba a lleer y escuchaba la radio por el ultimo programa de MADAKA SHOW de Daiana. Luego me cambie, me prepare y sali, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue a la facu y encontre a Rodrigo Cañizares que tambien rendia base de datos. Luego encontre a Gonzalo, charlamos. Me conecte al wifi de la facu y descargue el video de A DAY TO REEMEMBER - END OF ME en el celu (Lo habian pedido en la tarde en el programa de Dai y lo escuche) y entre al final de Bases de Datos, lo hice en media hora y sali. Espere afuera y descargue STYLE de TAYLOR SWIFT. Luego el profe me dio la nota. aprobe con 4. Me fui algo contento, camine transformando los videos en audio y fui al puente gorriti a tomar el cole, Tome el cole y vovli escuchando musica, llegue y me sente a tomar unos mates, escuche musica y despues empezo a llover, me fui al ciber y descague algunas cosas. Luego volvi a casa y me fui a casa de Dario donde estaban algunos caminantes. Estaba Cande, la salude y despues me dio un abrazo disculpandose por que me tiro talco en el corso. Luego vimos Guardianes de la Galaxia y volvimos, con Mati llevamos a Cande a su casa, llegue y me cambie, cene, vi television, rece y me dormi.

