27-01-16
Soledo todo el dia.
Me levante cerca de las 07:30, desayunamkos y nos fuimos a preparar todo, empezamos con la tirolesa, nos turnabamos y lo pasamos muy bien toda la mañana conociendo chicos de todos lugares, depsues de la mañana fuimos a almorzar y despues me dormi un poco en la plataforma de la tirolesa, empezamos con las rotaciones y estuvimos toda la arde hata que terminamos, despues fuimos a merendar y estuvimos charlando. Luego cenamos y estaban todos en la fiesta de la Selva, nosotros nos sentamos un rato a descansar, y fuimos a la fiesta de los servidores, estuvimos ahi un buen rato, y despues nos fuimos, yo me fui a dormir solo, me reocoste, rece y me dormi.

