27-09-21
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando las ordenes, se fueron los técnicos, me quede cargando ordenes y vi algunos videos, después me fui hasta el correo a dejar el paquete con el modulo del celular xiaomi que estoy devolviendo, volvi comprando jugo y facturas para desayunar, llegue a planta, charlamos con Nico, trabaje viendo los sistemas y después con la planificación para los chicos dl grupo, llego Dario, se fueron todos los técnicos y jugamos Half Life, sali, camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté a ver BONES, me dormi, me costo salir de la cama, me levante como a las 18:46, prepare la reunión con los DD, estuve con ellos en reunión virtual y aclaramos algunas cosas, mas tarde tome unos mates y veía la serie, Me llamo Marina y charlamos sobre las asambleas. Despues sali a caminar, di una vuelta chica y escuchaba EL FESTEJO de Viva Elastico. Llegue a casa y me acosté a ver BONES y cene, mas tarde rece y me dormi.

