27-07-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, sacamos a los técnicos, tuvimos mucho trabajo toda la mañana, se pasó la hora. Nico se fue temprano, Dario llego Tarde asi que tuvimos que preparar todo con Rodrigo, se fueron los técnicos, nos quedamos hablando y se paso la hora. Sali, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperte como a las 18:00, estuve tomando mates y veía algunos videos, se paso la hora. Mas tarde empece a ver DOG en la compu, mientras revisaba algunas cosas en la compu. Se paso la hora y me quede tranquilo en la compu, termino la peli y sali a caminar, di una vuelta escuchando música y jugando pokemon go. Volvi a casa, llegue y me bañe, veía videos, cene y vi televisión un buen rato. Mas tarde rece, me dormi

