27-05-17
Nublado todo el dia
Me levante como a las 07:30, desayune, hablábamos con Jani, me cambie y me prepare, me fui hasta la empresa caminando y escuchando musica, llegue y atendi toda la mañana, estuvo tranquilo. Sali al mediodia, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, hable con Jani por Skype, dijimos muchas cosas y después dejamos de hablar, pudimos quedar de acuerdo en algunas cosas, después me fui un rato al terreno del grupo. Estaban Jose y Pablo, hablamos y tomamos café, volví a casa, estuve ahí hablando con Jani un rato mas, charlamos y después en la noche me fui a casa de Pablo, fueron algunos dirigentes e hicimos un asado. Luego hablamos del aniversario, volvimos, llegue y rece, le deje msj a Jani y me dormi. 

