27-06-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu haciendo tiempo un rato y viendo algunas cosas en la compu, arregle las baterias de los handies kirisun y las probaba, despues llego mama, almorce y me quede en la pieza, despues de un rato me dormi, me desperte despues de un sueño profundo, me despabile y rece el rosario para San Jorge de este mes. Despues me prepare unos mates, era una tarde hermosa, hice algunas cosas en la compu y me fui caminando hasta la parada, tome el cole a Jujuy y fui escuchando la lista que arme para Jana, despues llegue, me baje en la plaza de los inmigrantes y camine a casa de Marcelo Quiroga, tuvimos la reunion los dos, charlamos, sali y camine de nuevo hasta el puente gorriti donde tome el cole, habia luna llena, hermosa. Volvi escuchando musica, llegue y estuve en la pieza, imprimi las notas pidiendo lugar en forestal, vino Jose y las llevo. Cocine fideos con salsa de champignoes y cene, despues me acoste a ver television, rece y despues me dormi. 
En la tarde soñe que iba al cerro zapla a buscar la cascada y la encontraba, estaba solo.. veia el agua verde y me volvia tratando de recordar el camino. Cuando desperte tenia en la cabeza la cancion Solo tus canciones de Daniela Herrero, la escuche despues en Youtube
