27-03-15
Nublado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 07:00, me cambie y sali a tomar el cole. Fui  a Jujuy escuchando musica. Llegue y fui a la clase de Economia. Llego Miguel, entramos y estuvimos en la clase hasta las 21:30, avanzamos algo. Salimos y estuvimos charlando, compramos unos sandwiches. Charlamos hasta las 10:00, se fue a clases y yo subi hasta el puente Gorriti, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y me baje en el puente. Compre alimento para las cobayas, camine a casa. Llegue y estuve viendo tele. Luego fui a buscar a Lupe, volvi y almorce. Despues me dormi y me desperte cerca de las 17:00, me bañe, me cambie y me fui hasta la paroquia. Espere a Maria Paz y estuvimos arreglando una de las columnas para el via crucis. Terminamos cerca de las 21:00, se fue con sus padres y yo fui hasta la feria, di una vuelta escuchando musica. Despues volvi a casa caminando y escuchando musica. Llegue y me recoste a ver television. Luego rece, me recoste y me dormi.
Cuando me desperte con el tele sonaba King de Years and Years en MTV. Intenete descargarlo en la mañana y nada. Todo el dia pero nada.
