27-03-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, no llego Ricardo, Vero se fue a Cablevision, yo me quede atendiendo hasta el mediodia, volvi a casa, llegue y almorce, me dormi, Jani no me respondia. Despues en la tarde escuche musica y tome mates, me fui al trabajo, llegue y estaba Diego solo, atendi hasta las 9 y sali, camine de regreso escuchando musica, llegue y vi TWD tomando mates, despues me cambie, me acoste y me dormi.. estaba algo molesto por que Jani no estuvo muy pendiente

