27-09-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 11:00, llegaba mama con Lupe, se fueron a casa de Abuela Pety para visitarla. Yo estuve en pc haciendo tiempo. Escuche musica, prepare mis cosas y luego almorce, vi television. Luego me cambie, me prepare, me despedi de papás por que se iban a pescar y sali. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y fui a comprar la cartilla de Algebra, entre a clases de algebra, firme la asistencia y sali, me fui al Carrefour y compre algunas cosas con la tarjeta. Luego me fui a la gorrity y compre un integrado TDA2005 y un jack de 6.5 mm, luego camine hasta la plaza de los inmigrantes y tome un autopista, volvi escuchando musica. Me baje en la Libertad y fui por la feria a comprar una semillita. Camine de vuelta, fui a comprar alimento para las cobayas pero no habia, llegue a casa, estuve tomando unos mates, me conecte a internet y luego en la noche, trabaje armando el amplificador estereo, vi television, cene, logre armar el amplificador pero no funciono. Luego rece y me dormi.
Fue una linda tarde, soleada y todo el tiempo escuche musica. Cuando llegue en la tarde no adverti que faltaba Maylo, recien en la noche me di cuenta, se habia ido..
