27-05-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde noche.
Me levante como a las 10:00, estuve en casa escuche musica he hice tiempo. Luego desayune, me cambie y me fui a comprar un cable USB para la compu, volvi y almroce. Me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. Llegue a la clase de Logica, no fue el profe, me fui a sacar copias, espere cerca del aula 19, llego Ivan y charlamos. Luego fuimos afuera del aula 12. Nos quedamos cahrlando, llego Anahi, luego llego Gaston. Charlamos y estuvimos en la clase de Probabilidad. Salimos, me despedi de Anahi y camine ahsta la plaza de los inmigrantes. Tome el cole de vuelta, llegue y fui por la terminal, Vicky habia consultado por mi encomienda. La retire, volvi caminando. Llegue y revise lo que tenia. Me fui con mamá y Lupe a casa de Tia Silvia donde hicimos un brindis por su cumpleaños, luego charlamos con Robi y Mau. Me vovli solo caminando y escuchando musica. Llegue, hice cuentas con los gastos del envio. Luego me recoste a ver tele, rece y me dormi.
En la tarde cruce un par de veces a Estefania de Luca. Cuando estaba afuera del aula 12 ella estaba ahi con unos amigos, parecio mirarme. Quede algo atonito. Volvi escuchando X&Y 
