27-07-14
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 08:00, no fui a misa por que mamá y Lupe no se despertaban. Me quede recostado y viendo television. Luego me levante y ordene la pieza, barri la cocina. Tenia que venir Elias, llego mamá con abuela Candy de misa. Me sente en la compu, Elias aviso que no venia. Desayune y despues estuve recostado viendo algunos videos y haciendo tiempo. Luego escuche musica, almorce y empece a lavar ropa, lave ropa toda la tarde, papa dormia. Mamá y Lupe se fueron a casa de tia Silvia, abajo hacian doma. Termine de lavar ropa y me sente a tomar unos mates y a ver tele, era el ocaso. Sali a caminar escuchando musica. Fui hasta la via, segui por la via hasta el puente y volvi por la avenida Irigoyen. Llegue y tome unos mates viendo television. Luego me prepare y me fui a misa. Sali y camine escuchando musica, llegue y tome unos mates viendo el partido de River de la copa Argentina que le gano a Ferro por penales. Luego vi una pelicula e Tom Cruise (bajo la mira). Me prepare la cena y despues me recoste, rece y me dormi.

