27-06-21
Nublado, lluvioso, gris todo el dia
Me levante como a las 09:00, hice tiempo en cama porque hacia frio afuera, tome un café y me quede viendo videos y haciendo algo de radio, empece a ver el video del recital tributo a CHESTER BENINGTON, llovía, salí a media mañana y tome el cole, fui hasta la escuela Barcena y ahí espere para poder votar, sali y camine hasta el anfiteatro, tome el cole a casa, seguía lloviendo, compre pan, gaseosa y llegue. Estuve charlando con mama, veía algunos videos, almorzamos, me acosté y me dormi. Me levante como a las 17:00, trabaje rompiendo la pared para la viga en el piso del comedor, termine y me prepare unos mates, mama hizo tortillas, comi y segui viendo al recital hasta la noche, me fui a caminar, di una vuelta y volvi a casa, jugué pokemon go, hable con Emi, explicamos algunas cosas, mas tarde cene, rece y me dormi temprano.

