27-01-22
Nublado lluvioso todo el día
Me levante como las 9:30 empecé a ordenar la pieza y estuve tomando mates mientras veía televisión se fue pasando la hora, no me quedé en casa. Se fue pasando la hora. Al mediodía almorcé, después me recosté, veía Friday Night Lights mientras hacía tiempo más tarde me dormí un rato, me desperté y estuve buscando el lavarropas viejo. Me di cuenta que el lavarropas nuevo si servía, puse lavar mi ropa llovía… más tarde dejo de llover. Tendí la ropa tomaba mates y televisión. Se hizo de noches, dejo de llover y salí a caminar un poco di una vuelta y saque plata del cajero. Volví caminando a casa. Me recorte y veía televisión. Me dormí.

