27-02-17
Soleado todo el dia. lluvia en la tarde noche
Me levante como a las 09:00, desayune y veia videos en la compu. Despues me cambie, me prepare y me fui hasta las avenidas preguntando los precios de las maderas, fui por el corralon, compre tornillos, volvi a casa, arme unos soportes para repisas con los hierros de la vieja mesa de la compu. descargue y vi OCTBER SKYES, almorce y despues empece a trabajar toda la tarde armando las repisas, termine, ordene, limpe, despues me bañe, me sente a tomar unos mates, me llamo Jani, hablamos por mas de una hora y dijimos muchas cosas lindas, despues se fue a dormir, yo sali a comprar galletas y unos soportes de percheros, los puse, despues tome mate, vino Facu, empezamos a Jugar en la compu, despues llego Pablo, liberamos mas cosas pero no podiamos ganar la modalidad espejo. prepare la cena, despues se fueron. rece, me dormi.

