27-06-14
Nublado y lluvioso todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, estuve en la cumpo, escuche musica he hcie teimpo. Charle con Robi por whatsapp, leugo hice teimpo, afuera hacia frio y lloviznaba. Despues almorce y estuve escuchando musica y vi DON JON, luego me cambie y me fui a casa de Robi, llegue. Nos fuimos a tomar el cole, charlamos sobre los rover. Llegamos a Jujuy y llovia, nos quedamos en la parada hasta que calmo la lluvia, fuimos hasta el chango mas y compramos con las tarjetas, luegeo tomamos el cole de vuelta, tomamos un carolina y nos bajamos en la plaza central, fuimos por la feria y dimos un par de vueltas viendo ropa, despues fuimos hasta casa de Robi y tomamos unos mates viendo videos en internet, llego Mauro, charlamos y me volvi, camine hasta la feria, di un par de vueltas, me compre un osito negro ($60) y semillitas, despues camine de vuelta a casa, llegue y vi television, intente conectarme. Hacia frio, luego vi television. Despues cene, sali afuera y vi que se despejaba. Rece y me dormi.
En la tarde caundo llegue a la feria entre por la esquina y cmaine hasta abajo a la calle de la cancha, segi por ahi y fui a comprar semillitas y entre a ver la ropa en la parte de arriba, ahi vi a tio Armando. Luego baje de nuevo por ahi para salir como siempre en la calle de la cancha, cuando iba mire a un costado y vi a la chica del cole de hace dos semanas, mire de reojo, disimule y volvi, era ella. Mas adelante encontre de nuevo a Tio armando, charlamos un poco y la mire, parecio verme. Luego camine hasta arriba y la perdi de vista, me volvia y decidi regresar, subi por la calle paralela a la av. Libertad, pase por los vendedores de verdura, entre en la venta de ropa y ahi la cruce de nuevo se probaba ropa, parecia estar con su madre. Luego camine, me compre el osito y me fui. Me dejo pensando... Laura Victoria
