27-08-15
Solado todo el dia.
Me levante como a las 10:30, empece a repasar para tecnicas digitales, avance con los practicos haciendo solo algunos ejercicios, al mediodia almorce rapido y segui estudiando, luego me bañe, hablaba con Paz, Se fue la tarde y cerca de las 16:00 me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta jujuy escuchando musica y leyendo un poco los practicos, llegue a Jujuy y fui al gabinete de Tecnicas, ahi el profe me tomo el parcial integral, me fue mas o menos, sali y estaba pensando que hacer, en eso encuentro a Coco que estaba en tutorias y me quede con el charlando hasta las 20:00, salimos y caminamos hasta el puente gorriti, tomamos el cole y volvimos charlando, llegue y me baje en el puente, camine escuchando musica, llegue y estuve recostado en cama, charle con Paz y vi SAN ANDREAS en la compu. Despues cene, charle con Paz y rece. luego me dormi.

