27-04-18
Solaedo todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 09;00, desayune, me cambie y espere a pablo, llego y nos fuimos al terreno llevando los banquitos, llegamos y estuvimos ahi poniendo mas plasticos y cortina en la otra parte, despues puse en otro foco en el lugar de la manada, despues volvimos caminando, llegue y estaban Pato con Robi, me bañe, nos sentamos a almorzar y veiamos television, despues charlamos con Robi, se fueron, yo corte el pasto adelante y despues me cambie y me fui a San Salvador, llegue y fui al chango mas a ver las bolsas de dormir y aislantes, no habia variedad, volvi a tomar el cole y me baje en el centro, pase por la feria, volvi a casa por las avenidas, compre tortillas, llegue y tome mates, despues vino Jose, fuimos al banco, me paso la plata, intente depositar pero no pude, camine de regreso, llegue y tome mates, mas tarde vino Dario, nos fuimos en la moto a Jujuy, la dejo para mantenimiento, caminamos por la alte Brown hasta el centro, tomamos una cerveza y pizza, despues caminamos a la parada, volvimos charlando en autopista, me baje en el puente, camine rezando, llegue, me acoste y me dormi.
En la noche hablabamos con Cami, le mande msj y no respondio, cuando llegue le dije que estaba en casa, despues me respondio solo diciendo TE QUIERO....
