27-08-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en pc. Trabaje rearmando el microfono para la guitarra. Luego escuche musica y almorce. Luego me cambie y sali, tome el cole a jujuy. Llegue y entre a clases de ETC, llego Enzo, charlamos. Sali, me fui a la lavalle a comprar el termocontraible, encontre uno de 5 cm, compre 40 cm y me salieron 10 pesos. Luego baje a la facu, espere afuera del aula 11,lelgo ivan, entramos a la clase de analisis. Llegaron los otros chicos, charlamos, nos reimos, hicimos un repaso para el parcial del sabado. Luego salimos, tome el cole, Vicky se subio al cole en la plaza central, llegamos y me preparo la cena. Yo le puse el termocontraible al emisor de fm. Luego nos recostamos y vimos television. Charlamos, leugo la lleve a casa, la deje y volvi rezando. Llegue, vi television. Deje grabando y me dormi.  

