27-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, me cambie y me fui hasta el negocio de Leandro, ahi encontre a Paz y le compre una botellita de agua, fuimos hasta la casa de Nahuel y charlamos con el, despues fuimos hasta la casa de su madrina, y luego caminamos hasta el consejo deliberante, tomo el cole en la vieja estacion a su casa. yo camine de vuelta a casa, llegue y almorce, luego me recoste y me dormi. Me desperte cerca de las 15:45, me cambie, me prepare y sali a tomar el cole. Fui hasta casa de Paz escuchando musica. Ahi le ayude con Matematicas y charlaba con su mamá. Como a las 18:30 me volvi a casa, me beso afuera de su casa y le regale un chocolate. Luego camine de vuelta hasta la parada, estaba feliz y veia el sol atras de la cordillera. Luego llegue a casa, estuve tomando unos mates y escuchando musica. Despues cerca de las 20:30 me fui en cole hasta el centro y di vueltas por las galerias bsucando regalo para mamá, no encontre nada, camine de vuelta escuchando musica. Llegue y me recoste, vi RIDE ALONG y depues me fui a comprar un sandwich. Luego me recoste, hable con paz, rece y me dormi.
En la tarde cuando sali de casa de Paz a tomar el cole, estaba contento, me sentia relajado y con ganas de reir.. veia como se perdia el sol atras de la cordillera
