27-02-18
Lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desyaune, vi Bones y despues me cambie y me fui caminando hasta la dentista, llegue y la doctora no estaba, espere y despues me fui, camine escuchando musica a la plaza central, tome el cole y fui hasta casa de abuelo, le ayude a sacar el calendario para que cobre y despues charle un ratito con ellos, volvi caminando a casa, llegue, comi uvas mientras esperaba el almuerzo, comi y despues me dormi siesta por un rato. Despues vino Jose, le devolvi las cartas de UNO de Gabriel que se va mañana, despues me sente a tomar mates y escuche musica, mas tarde me fui a caminar mientras escuchaba muscia, volvi y estuve en la compu, vi algunos videos, rece y me dormi. 

