27-07-13
Soleado todo el dia.
Me levante tarde y estuve en pc, escuche musica he hice tiempo. Lave ropa y las mochilas. Tambie las zapatillas, leugo hable con Vicky, estuve organizando las cosas de Scout, almrozamos. Vi television y estuve con la guitarra, luego me cambie y sali, fui a imprimir algunas cosas y fui a ver a la novia de melli para entregarle el premio, tambien una nota de agradecimiento y el recibo. Luego volvi y me tome unos mates jugando en la compu y haciendo tiempo. Escuche musica y toque la guitarra, llego Mariana y saludaron a mama, tomaron y comieron algo. Me fui a la reunion de Scout, llegue y fui el primero, lelgaron los demas. Charlamos, fuimos a comprar mas carne, cenamos y seguimos informando sobre los campamentos. Luego volvimos como a las 02:30, me trajo superior, llegue, rece y me dormi.

