27-12-20
Parcial nublado, caluroso
Me desperté como a las 07:00, papa me aviso que íbamos con Ariel a las salinas, me fui con abuelo, Lupe y Juli en el auto. Papa, mama y Graciela con abuelo. Viajamos toda la mañana, saque fotos, tome mates y charlaba con abuelo, paramos un par de veces a sacar fotos, seguimos y llegamos a las salinas, no estaban muy bonitas, volvimos despues de sacarnos fotos, me costo mantenerme despierto en el regreso, llegamos a Purmamarca y fuimos a almorzar a un restaurant, pagamos la comida con Graciela, despues dimos vueltas por las plazas, compramos algunas cosas y volvimos, venia durmiéndome, me costaba mantenerme despierto, llegamos a casa y me acosté, me dormi por un buen rato, me desperté y me bañe, me acosté a ver el partido de river que gano y sigue puntero. Mas tarde cene y veia televisión, espere la pasada de la ISS y capte una imagen buena. Subi todo y me acosté, di vueltas hasta dormirme
Hoy recibi los certificados de escucha de AMSAT y RUSIA por las imágenes de la ISS que capte.
