27-10-15
Soleado todo el dia, parcial nublado. 
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en la compu. Luego almorce mientras probaba el receptor VHF, despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y me fui a la facu, tenia pensado entrar en la clase de Tecnicas pero pase de largo,me fui a caminar, fui hasta el cine alfa y baje, fui al Carrefour y compre con la tarjeta. Tome el cole de vuelta, llegue y estuve sentado con el receptor, despues me recoste y me dormi por media hora. Me fui a ver a Paz, llegue y charlamos, hable con ella y le dije que no queria que siguieramos como novios, se moelsto, no dijo nada y despues se levanto, se despidio y se fue. Yo me volvi a casa, me mando msj Jose y nos fuimos a Forestal a la vigilia por San Judas Tadeo, hicimos dinamicas, juegos. Tiramos los fuegos artificales, volvimos con Jose, compramos sandwiches y nos vinimos a casa, cenamos y nos fuimos. Me recoste, rece y me dormi.
Terminamos con Paz. 
