27-11-19
Despejándose en la mañana, soleado todo el dia
Me levante como a las 07:10, había descansado bien, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes, charle con Nico, me mantuve ocupado preparando las cartillas de especialidades para los chicos del grupo, despues me mantuve ocupado e hice tiempo, llego Dario, charlamos, sacamos todas las ordenes y se fueron todos los tenicos, jugamos Half Life, salimos a las 15:00, Dario nos llevo en la cubo, llegue a casa, almorcé, me acoste y me dormi hasta casi las 19:00, me levante y toma mates escuchando música, despues fui adelante, me quede ahí tomando mates y escuchando música, ordene todo para los chicos el sábado, llego Dario, charlamos, despues se hizo de noche, empezaron a llegar los demás y tuvimos el consejo, definimos varias cosas, despues espere a que se fueran, se fueron pasada la media noche, yo rece, ordene todo y me acoste, me dormi.
Soñe que estaba con Jani, no recuerdo bien verla en el sueño pero si recuerdo sentirla, viajábamos, llegaba a un lugar que parecía la casa de abuela y yo recordaba que tenia que avisarle a su hermano que estaba llegando, pensaba en que íbamos a su casa. Sali caminando y fui escuchando la selección de Somebody’s Love en una mañana algo gris..
