27-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 06:30, desayune, me cambie y me fui a la iglesia, llegue y habian pocos chicos. Llego la camioneta y nos fuimos hasta las lajitas, llegamos y buscamos el lugar. Llegaron los demas y nos fuimos par abajo, llegamos al lugar y acampamos ahi, despues fueron a caminar e hicieron el mapa, despues almorzamos y fuimos a bañarnos al rio. Luego salimos y jugaron un rato. Depsues Merendamos y Dario hizo su actividad de reflexion, hable con las chicas por que estaban peleadas. Despues nos fuimos a hacer el juego de atrapame si puedes. Llovio un poco y despues refusilaba, los chicos ganaron capturandonos a todos, volvimos al campamento y me dormi, me desperte para cenar y despues nos recostamos de nuevo. Luego me dormi,

