27-12-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, Dario se iba. Luego preparamos el desayuno, y despues nos sentamos a hablar del tema de interes general, lo terminamos y despues hicimos tiempo en la mañana, llego Jose, charlamos y se fue. Luego desarmamos las carpas, ordenamos las mochilas. Despues almrozamos, hicimos teimpo un rato y despues nos fuimos caminando hasta el Rio, yo charlaba con Cande y despues nos fuimos hasta el rio Lavayen, ahi nos bañamos y empezo a traonar, volvimos caminando de regreso, llegamos y esperamos un rato hasta que fue hora, fuimos a la plaza y ahi esperamos los colectivos y nuestra trafic, llego y cargamos todo. Despues volvimos bromeando con Fer y Javi, llegamos y las chicas esperaban con tortas para los chicos, les cantamos el feliz cumpleaños a Javi y a Alejo. Despues volvimos, llegue, cene, rece y me dormi.. No tenia señal en el celu.
En la tarde cuando estabamos en el Rio con lso varones y Robi nos escapabamos de Javi subiendo contra la correinte y diciendo NADARÉMOS!!.. y Cri Cri iba en en un costado diciendo Nadáremos.. Nadáremos.
Cuando volvimos y esperabamos Cande se sento donde yo estaba acostado y me acaricio la cara mientras charlabamos. 
