27-12-21
Soleado, despejado, nublándose en la tarde y noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, sacamos las ordenes y estuvimos tranquilos charlando, vi algunos videos. Escribi por el fin de semana y tome un te, se paso rápido la hora y llegaron Rodrigo y Dario, charlamos los 4, vino Yamil y nos dijo que vamos a tener que hacer guardias los domingos. Se fue y nos quedamos hablando molestos con la idea… charlamos un rato mas y salimos con Nico, camine a casa escuchando música, fui por abajo, llegue y estaban Robi, Mauro, Yanina con Pablo, Ali con las Nenas, Chami con los chicos y tia Silvia con Abuela. Yo comí algo y tomamos unas cervezas, charlamos con mauro y Robi, tomamos en los cuernos que compramos en la feria medieval, más tarde se fueron todos y yo me recosté a dormir, me dormí profundamente y con sueño pesado, me desperté después de las 20 cuando Mau venía a casa, me cambie rápido y Lupe se preparó, nos fuimos hasta san salvador, fuimos a Patagonia y había mucha gente, nos fuimos hasta Garrison y ahí tomamos cervezas y pedimos comida, charlamos y mas tarde nos fuimos a Warmi donde tomamos unas cervezas mas, charlamos y nos reíamos. Salimos  como a las 01:45 y afuera en la pared vimos una tarantula chica, le avisamos a la gente del lugar. Viajamos de regreso con Pablo, llegamos a casa, rece y me dormi enseguida

