27-12-18
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie y me fui caminando al trabajo, llegue y estuve sacando ordenes, atendí algunos reclamos en la mañana, charlamos con Nico y despues charlamos con Yamil, me dijo que si puedo tomarme los 3 dias de vacaciones para el campamento y despues hice tiempo, llego Dario, fuimos al depósito de arriba a traer los módems viejos con wifi, hacia calor, despues se fueron todos y quedamos charlando con Dario, sali y camine a tomar el cole, fui a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté a ver tele y despues me dormi, me desperté y veía los mapas en el google earth, despues me fui en remis al cementerio a ayudar a papa, Gustavo y Abuelo con la modificación de la tumba para abuela, llego Antonio y despus llego Ariel, salimos cerca de las 20:15, Ariel me llevo a casa, me lave un poco, me cambie y me fui a casa de abuelo, participe de la novena, convidamos ensalada de frutas y despues se fueron todos, yo volvi caminando escuchando música, Lupe fue a comprar sándwiches, me bañe, hable con Emi y despues cene, me acosté, me dormi.
Me desperté a media noche, me fije la hora.. eran las 03:28.. a una semana de la llamada a las 03:33 para avisarme que murió abuela. 
