27-11-13
Parcial nublado todo el dia. Lluvioso en la noche.
Me levante como a las 11:00, no fui a rendir, me cambie y me prepare, sali y tome el cole a Jujuy. Fui escuchando musica, llegue y fui hasta la facu en la Gorriti, estaban tomando el puente, pase y fui hasta la facu. Llegue y encontre a Loco, hice fila y vote en la eleccion del centro de estudiantes. Sali y me despedi de los conocidos, camine hasta el Carrefour, hable con VIcky, fui a comprar con la tarjeta, sali y camine hasta la parada. Volvi escuchando musica, llegue y almorce, luego me recoste y me dormi. Cuando me desperte rece el Rosario a San Jorge. Luego me sente a tomar unos mates y estuve en la compu conectado y escuchando musica. Luego en la noche veia television. Despues me prepare y sali, me fui a casa de Jose donde tuvimos la reunion de consejo y me dio la bandera caminante que compro. Salimos, me trajo superior. Llegue y hable con Vicky, luego rece, vi television y me dormi.
Cuando me desperte en la tarde el cielo estaba blanco de nubes y la luz del sol las aclaraba, por eso decidi rezar el Rosario con la ventana abierta. Fue la primera vez que hice esto.
