27-11-14
Parcial nublado todo el dia, lluvioso en la tarde. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y me cambie, Salude a Graciela que habia llegado en la madrugada. Me tome el cole a Jujuy, encontre a los hermanos Llanes, charlamos, se bajaron y escuche musica hasta Jujuy. Llegue y fui a hacer los depositos de afiliacion 1350 y de las bananitas. Luego camine hasta la facu y vi que el recuperatorio de Probabilidad es el Lunes, camine hasta la parada y tome el cole, volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Almorce y despues hice tiempo, lave ropa y despues me fui un rato al ciber a hacer tiempo, volvi y fui por el ciber de Miguel a escanear las inscripciones al Jamboree de los hermanos Cuevas, despues merende, quede solo en casa. Como a las 19:40 me fui a camianr y fui por cas ade Robi y Mauro, volvimos caminando por las avenidas charlando. Llegamos y fuimos a comprar un par de cervezas con Robi, Graciela hizo una picada. Vimos el partido de River que gano 1 a 0 a boca y pasamos a la final de la copa sudamericana. Despues se fueron y me quede en la compu. Vi television. Despues rece y hable con Vicky, me dormi.
Estuvimos muy nerviosos en el partido y cuando termino nos abrazamos con Papa y Robi, nos sacamos fotos y estabamos felices :)
