27-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Hice tiempo y vi television. Trabaje con el practico de modelos, lo hice funcionar. Me fui al ciber por 1 hora y descargue algunas cosas. Despues almorce viendo THE PURGE y estuve en la compu. Despues de almorzar hice tiempo y estuve limpiando la pieza. Segui con el programa y quedo mejor. Despues me recoste y me domi por un par de horas, hacia calor. Me desperte y merende escuchando musica, sali a caminar escuchando musica. Volvi a casa y estuve en al compu veindo telvision y escuchando musica. Despues me cambie y vi television. Descanse, despues rece, cene y me dormi.

