27-12-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y despues me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje hasta el mediodia, volvi a casa y me acoste a dormir, me desperte, me prepare y vi algunas cosas en la compu, hablamos con Jani por Skype.. despues me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa, camine escuchando musica, llegue, atendi toda la tarde ahi, estuve viendo los cupones, sali en la noche, camine hasta casa escuchando musica, llegue, vi television, estuve jugando COD y termine de jugar todo, despues rece, cene y me dormi.
Hoy seguimos hablando con Jani, ella quiere venir en Marzo, tengo que conseguir vacaciones para estar con ella. 
