27-12-13
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la noche.
Me levante como a las 08:00, desayune y me cambie. Luego me fui hasta la avenida libertad y tome un autopista hasta Jujuy, llegue y fui al banco nacion del centro. Encontre a abuelo y sacamos el recibo de su cuenta. Despues camine hasta arriba buscando el lugar donde venden handies que me dijo Vicky, no lo encontre. Camine hasta el ciber San Martin y ahi imprimi dos copias del contrato de transporte. Camine hasta la gorrity y compre el piloto para la heladera. Tome el cole en el puente y fui hasta el Chango Mas, compre con la tarjeta. Encontre a Mariana y Gustavo, me trajeron en el auto. Llegue y me bañe, estuve en pc, almorce. Luego me fui a casa de fer, le deje unas fichas y me fui al ciber por 50 minutos, llame a la gente de Clymar y volvi a casa, saque plata y camine hasta 9 de Julio, cerre el contrato de transporte con Clymar, me tome un autopista y fui a casa de Aldo, retire la nota de pedido del balneario para el fin de semana. Tome el cole de vuelta, me baje en la libertad, saque copia a la nota y volvi, pase por el balneario y hable con el que cuida. vine a casa y me relaje, vi television. Me conecte, envie msj a los chicos. Luego tome unos mates viendo tele. Ahora rezo, como algo y despues me duermo.

