27-10-21
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:50, me cambie rápido y le avise a Nico que llegaba tarde, me fui caminando por abajo y fui despabilándome, llegue 20 minutos tarde, charle con Nico y estuve tranquilo en la compu, hablamos con Yamil cuando llego por que Joaquin de cajas se ofrecio para venir a trabajar en nuestro sector. No estuvimos muy de acuerdo. Llego Dario, hablamos un poco mas de eso. Hicimos tiempo y salimos. Camine a casa escuchando música, llegue y almorcé, me acosté y me dormi hasta las 17:30, me levante y me fui a comprar acido para las paredes en 23 de agosto, fui por casa de abuelo y charle con el. Mañana lo operan de la hernia. Volvi a casa por la avenida belgrano cuando se perdia el sol, esucchando Over You. Llegue y fui a comprar fiambre, tome mates y escuchaba música, me sentía algo  nostálgico, mas tarde sali a caminar, di una vuelta por santa barbara buscando una pokeparada nueva, volvi por las avenidas y encontré a mama y Lupe, comimos helado, volvimos casa, me acosté a ver tele, cene y me acosté temprano. Rece y di vueltas hasta dormirme
Estuve pensando en Jana, sobre todo desde anoche cuando vi en la película que Schlinder es de Republica Checa y que su pueblo parece estar cerca de Litomysl. Entre por accidente al tema de google y era de un señor checo que había inventado los lentes de contacto, le conte a Nico que parecía que el destino quería que haga algo, me recomendó leer el horóscopo, después de leerlo tuve en claro ser paciente.
