27-11-15
Soleado todo el dia.
Me desperte cerca de las 08:00, venia Cande. Charlamos y esperamos a que venga Dario, llego y nos fuimos hasta la casa de Ernesto a buscar el anafe. Luego fuimos hasta la casa de Dario, ya estaban los chicos. Bajamos todas las cosas y emepzamos con la convivencia haciendo trabajo por equipo en la mañana. Luego almorzamos y despues tubimos descanso, en la tarde ibamos a jugar a conocerse mejor pero se corto la luz, venia una tormenta. Luego cahrlamos sobre lo que no nos gusta de la comunidad, se sinceraron muchas cosas. Luego merendaron y vimos la pelicula mientras tomaba mates, depsues reflexionaron con la pelicula. Nos preparamos para la promesa de Maria, llegaron sus padres y tubimos la ceremonia, salio muy bien. Terminamos y empece a preparar la cena. Luego cenamos y jugaron a conocerse mejor, se quedaron bailando hasta las 3 de la mañana, yo no estaba del todo bien. Pensaba en Flor...  Cande me hablaba pero despues me fui solo a recostar, despues les apague la musica y nos fuimos todos a dormir. 

