27-10-13
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y estuve en pc escuchando musica y tomando unos mates. Me relaje mucho, vi television. Como a las 13:30 me vino a buscar Chivi en un auto, fui a votar a la enet. Vote rapido y sali, espere y llego Chivi de nuevo, fuimos por la sede y me dio un pollo y una gaseosa. Despues me trajo a casa, llegue y almorce viendo television. Estuve recostado, no tenia ganas de ir a rio blanco por que solo necesitabamos 5 servidores. Me cambie y sali a tomar el cole, fui escuchando musica. Llegue, tuvimos las dos misas en el templo, en el tiempo entre misas Marina nos presento a dos mujeres que fueron coordinadoras tiempo atras, nos contaron de sus ganas de participar de neuvo en los servicios. Luego de la segunda misa nos volvimos. Llegue y me recoste, hice tiempo. Me conecte y vi television. Hable con Vicky, ahora ceno, despues rezo y me duermo.

