27-11-21
Soleado y despejado todo el día 
Sábado me desperté como a las 9 me senté a tomarme y estuve tranquilo en la compu y vi algunos vídeos. Se fue pasando la hora y hacía calor más tarde salí a caminar di una vuelta por las avenidas y volvi a casa, estuve viendo televisión y almorcé me acosté, no pude dormir. Luego me cambie y me fui al terreno del grupo. Llegué, y hablé con los caminantes luego de 5 minutos me fui con la unidad. Estuvimos haciendo amarres juegos y después empezaron a cocinar. Yo estuve con José en la reunión de padres, termino rápido y la última hora estuvimos jugando con los caminantes, volvimos al terreno y  estuvimos hablando con los que van a pasar al Rover, volví a casa, no tenía ganas de salir. Me bañé comí algo. Y me dormí temprano, me sentía cansado.

