28-09-20
Nublado, despejándose en la tarde
Me levante como a las 07:30, me cambie, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo los reclamos con Nico, estuvimos atentos a lo que pasaba, había una marcha por las 2 chicas desaparecidas en Pálpala y encontraron un cuerpo. Se fue pasando la mañana y después me fui al correo cerca del mediodía, había mucha gente asi que volvi a la empresa, charlamos con Nico, veíamos lo que pasaba en videos de FB, llego Dario, charlamos y a las 13:30 me fui hasta el correo de nuevo, hice fila y pude retirar la radio CB, me fui a la plaza y la guarde en la mochila, me fui a cajas y busque hojas, volvi a planta, Dario y Nico veían las noticias, hablamos y pensábamos en lo que paso, sali, camine a casa por las avenidas, llegue y me quede viendo tele, confirmaron que el cuerpo era de una de las chicas, me dormi un rato, me desperté y tome mates, era una sensación fea y se escuchaba la caravana de gente protestando, yo tome mates, arme conectores para la radio CB y restaure la antena que vino con el radio, hable con Emi, su amiga le estaba diciendo un dato relacionado con el asesinato de la chica, le escribi a Elvio Portal y me contacto con gente de la Brigada, hable con ellos y les di el numero de Emi, despues me quede en cama, le conte todo a Mauro y Robi, Mauro le mando mi audio a alguien y se estaba difundiendo. Yo me enoje, le dije y me sali del grupo SALCHIS de wpp, hable con Emi que tambien se enojo conmigo, le corte todo, cene, me recosté y rece, corte todo con Emi y le pedi que me bloquee, vi tele hasta dormirme.

