28-06-22
Despejado, soleado todo el dia, frio
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico revisando algunas cosas, sacamos a los técnicos, nos quedamos charlando, se paso la hora y desayune. Estuve revisando los papales del radio club para el alta en Enacom, después hice tiempo, llegaron Rodrigo y Dario, hablamos se fueron los técnicos y nos quedamos jugando CS GO, perdimos por poco, salimos y camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté, me sentía casado asi que me dormi, me desperté cerca de las 18:00, me había dormido profundamente, me desperté y me sente a tomar mates viendo videos, estuve tranquilo. Despues ayude a Lupe con su computadora por que no funcionaba. Conectamos la CPU y funciono un rato, despues empezó  a reiniciarse, yo me fui a caminar, di una vuelta y volvi a casa, llegue, estuve viendo algunas cosas en la compu y cene, mas tarde rece, vi la película RISE y tenia sueño, me dormi enseguida

