28-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, ya estaban despiertos los chicos, puse musica y empezaron a hacer el desayuno, se despertaron Jana y Martin. Charlamos, y desayunamos escuchando el Soundtrack de Once, ellos la conocian y catabamos. Luego Dario hablo con los chicos y yo charle con ellos. Puse la carpeta Varios de musica y Jana conocia mucha de las canciones, me dijo que le parecia genial que todas las canciones eran buenas para ella. Charlamos de todo un poco y empezaron a cocinar el almuerzo. Juegue al truco con Dario y le gane, Martin selelcionaba fotos y Jana Leia. Luego almrozamos y hablaba con ellos en ingles. Depsues les mostraron fotos de su viaje a los chicos, Depsues terminamos. Al final Dario trajo a Martin en la moto y yo volvi con Jana en colectivo, charlamos de todo, en especial religion. La lleve a casa de Dario, ahi salude y los deje, volvi a casa y me sente en la compu. Despues me recoste y me dormi por un par de horas, me desperte y estuve en la compu. hice tiempo y despues hable con Jana, se quedan por un par de dias mas y quedamos en pasear en la tarde. Luego cene, hable con Vicky, rece y me dormi.-
En la mañana Jana agarro la guitarra y cantaba mientras Martin estaba en la computadora. Ella canto una cancion en su idioma que me gusto mucho, le pedi el nombre y lo anote en el celu. En la noche cuando llegue lo busque y lo escuche: LUCIE SRDCE 
