28-07-13
Soleado todo el dia.
Me levante ye staban todos mis familiares que vinieron de misa. Estuve en la compu he hice teimpo. Escuche musica, sali y salude a mama, llego Vicky, nos sentamos a charlar y me tome unos mates, llegaron los chicos con el Joystick, jugamos y les gane en 007, leugo almorzamos y jugamos a Marioo kart, les gane y estuvimos haciendo tiempo, vimos televison con Vicky, nos dormimos. Nos despertamos en la noche, sali a saludar a Boris, charle con Ariel. Jugamos con Vicky y comimos algo. Luego vimos G.I.Joe, despues cenamos y se fueron todos. La lleve a la avenida y se tomo un remis. Volvi, me conecete, rece y luego la llame, vi television un rato y leugo me dormi.

