28-05-14
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie. Luego me fui a la capilla de los Santos, llegue y encontre al padre Ian, me repuso los gastos de la rejilla. Luego camine de vuelta. Estuve en la compu, llego Cesar, le pase las insignias y charlabamos. Llego Vicky, paso. Se fue Cesar y charlamos con Vicky. Luego me bañe. Vimos Harry Potter - Las Reliquias de la Muerte Parte 2. Almorzamos, la peli seguia, yo me fui y ella se quedo viendola. Tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue y entre a clases de Matematicas Discretas, hice un par de ejercicios, los hice al frente, luego sali y me esperaban Juampi y Miguel, nos sentamos afuera de la biblioteca a tomar unos mates y charlar. Hicimos algo de modelos he hicimos tiempo hasta las 19:00, entramos a clases de Modelos, estuvimos en las teorias charlando y riendonos con el profe. Salimos y Carla nos dio entradas para su cumple el sabado. Luego caminamos hasta arriba. Tome el cole y vovli escuchando muscia, llegue y comi algo. Espere a Jose y Aldo para reunirnos pero no vinieron, Jose estaba en otroa reunion, me acoste a ver tele. Luego rece y me dormi.

