28-08-16
Nublado y frio todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu, hice tiempo y escuche musica, despues llego tio Armando, cocinaron pescado y no almorce, estuve en la compu hasta las 14:30, llegaron los chicos y nos fuimos al paseo de las flores, empezamos a armar los juegos y despues lo vi a Elias, hablamos un rato y despues segui con los chicos, estuvimos hasta las 18:00, volvimos caminando, llegue y me sente a tomar mates con bollos que hizo mama y veia el partido de River que goleo jugando bien. Despues en la noche estuve escuchando musica, sali a caminar bien abrigado, di una vuelta grande, llegue, comi y me acoste, rece y me dormi. 
Hoy Dario me pidio mi curriculum, no le di mucha importancia pero le dije que se lo pasaba por correo, se lo envie en la noche, siempre con la esperanza de conseguir un trabajo. 
