28-07-14
Soleado y depejado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, mama charlaba afuera con abuela Candy, Se fue y sali, salude a Mamaá y la abrace, la felicite por el cumpleaños. Charlamos y despues hice tiempo. Me fui ahsta la carpinteria y traje aserrin, limpie la caja de las cobayas. Luego hice teimpo y vi algunos videos, almorzamos cuando llego papá, brindamos. Luego en la tarde hice teimpo, estuve en la pieza, toque la guitarra y escuche musica. Tambien avance con el temporizador. Luego intente areglar el joystick de Mauro, papás y Lupe se fueron a comprar. Llegaron familaires, esperaron a mamá. Llegaron mas familiares, se perdio el sol y me fui hasta 9 de Julio a comprar un potenciometro para el temporizador. Luego camine de vuelta escuchando musica. Llegue y estuve afuera con todos. Llegaron Robi y Mauro, vimos videos de EL ENCHUFE TV y charlamos. Se fueron, se fueron todos. Me sente a cenar y escuche musica, vi television, me quede charlando con Daiana hasta cerca de als 03:00, luego me dormi.

