28-07-18
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Nos despertamos a las 5:30, charlamos, despues la lleve a tomar el cole. Se fue y yo volvi a casa, me dormi un rato y despues me desperte para ir al trabajo, estaba con sueño, llegue y con Dario trabajamos viendo algunas ordenes, se fue a comprar y despues tomamos cafe, ordenamos el deposito y despues me llamo Marcelo Caris, queria que le arregle una computadora, termine cerca de la 12:15 y me fui caminando a la oficina, hable con Diego, firme los papeles y despues camine de regreso a casa, me cambie, me fui caminando, compre un ramo de flores y camine al centro de Jubilados donde le hicieron el festejo del cumple de mama, me quede ahi toda la tarde, participe de casi todo, saludando y socializando. Despues en la noche hablamos, despues me vine a casa a buscar abrigo, comi algo y me fui caminando de nuevo al salon, ahi charlamos y llevamos todas las cosas, charle con Ariel y tio Mino, despues volvimos a casa, llegue, vi los regalos de mama y me acoste a dormir, me dormi enseguida. 

