28-09-14
Nublado todo el dia. Despejandose en la tarde noche.
Me levante como a las 08:00, desayunamos y nos fuimos al rio, no sacamos nada. Estuve aburrido y di vueltas por la playa del rio. No picaba, cerca del mediodia volvimos con Ariel al campamento, desarmamo todo y despues comimos el asado. Luego terminamos de levantar todo y nos volvimos (16:10) me dormia en la ruta 15, llegamos a Pichanal y volvimos charlando y escuchando futbol con la radio del handie, llegamos a las 19:30 y esperamos a Don Figueroa en la colectora, llegaron y Ariel se fue con ellos, abuelo me trajo a casa, llegue y me bañe. Escuche musica y merende. Despues vi el partido de River que empato 1 a 1 con Lanus, despues me recoste y vi la entrega de premios de las carrozas. Luego rece, me dormi.

