28-04-15
Parcial nublado, lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 09:30, llovia. Desayune y estuve en casa, llovio toda la mañana. Repase algo de desarrollo, fui a buscar a Lupe al escucuela, llovia. Volvimos y almorce. Despues me cambie, me prepare y me fui a Jujuy, llegue y fui a la clase de Logica, estuve haciendo el practico, sali como a las 16:00, iba a la plaza de los inmigrantes y encontre a Nahuel y Loco, charlamos, volvi con Nahuel a la facu por que iba a ir  tomar el cole al puente Gorrity, camine hasta ahi, volvi escuchando musica. Loviznaba pero habia una resolana. Llegue y estuve en casa repasando Desarrollo. Despues en la noche fui a caminar y escuche musica, Fui por casa de Dario donde tuvimos el consejo y brindamos por el cumple de Jose que fue ayer. Despues volvi a casa, rece y me dormi.
En la tarde noche encontre unas fotos de Vicky mientras escuchaba musica, cante con la guitarra con su foto en la compu.
