28-01-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayunamos y nos preparamos, estuve en la mañana a full con las rotaciones, se suspendio la ultima por la lluvia. despues fuimos a almorzar y me recsote un rato en la carpa con Fede y Juan, me dormi, me desperte tarde y fui rapido  a la tirolesa, ya estaban saliendo chicos que no pudieron en la mañana, lanzamos toda la tarde y conocimod muchisimos chicos, terminamos y fue una felicidad enoirme,  fuimos al cierre del modulo todos juntos, sacamos fotos y estabamos felices, luego nos fuimos a bañar, merendamos y fuimos al cierre del evento. Lo pasamo genial todos juntos, cantabamos, bromeabamos y lo pasamos demasiado bien. Salimos y fuimos a cenar, despues nos fuimos a la playa con Charly, Juan, Fede, Lara, Nadia, Agus y Silvia. Llegaron los de comunicaciones, se sumaron y nos sentimos fuera de lugar, nos fuimos, solo quedaron Fede y Juan. Luego me fui a dormir.

