28-07-22
Soleado en la mañana, nubladonse, llovizna todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabajamos con Nico, llego Diego y charlamos un poco por que quieren que nos mudemos arriba. Desayune y estuve viendo algunos videos, estuve revisando el sistema por que teníamos muchas ordenes, se paso la hora y llegaron Rodrigo y Dario, sacamos a todos los técnicos y nos quedamos jugando CS GO y se paso la hora, salimos, camine a casa y lloviznaba. Llegue y almorcé, me recosté y me dormi. Me desperte como a las 18:00, seguía lloviendo, sali a comprar fiambre y facturas, volvi y servi en la mesa que estaban mama con Tia Mabel y Tia Silvia que la vinieron a saludar, yo me quede viendo videos y se paso la hora, sali a caminar, fui al cajero y saque plata, volvi comprando para hacer prepizzas y gaseosas, llegue y estaban zambrano con su señora. Prepare las pizzas, cenamos todos juntos, le cantamos el feliz cumpleaños a mama y me fui a la pieza, me recosté un rato, se fueron todos cene viendo THE ORVILLE y mas tarde rece y me dormi temprano.

