28-05-16
nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve toda la mañana coordinando todo para el aniversario, fui al terreno y ya estaban las placas puestas, leugo volvi, fuimos a ver el salon, compre las cosas que ibamos a necesitar. Despues volvi a casa, almroce, trabaje en los videos, los deje terminando y me fui al terreno, tuvimos el acto de apertura con prescencia de mucha gente, termino y vine a casa con Robi a buscar los videos, fuimos al salon y ahi tuvimos la fiesta del aniversario. pasamos los videos y al ultimo el de reconocimiento para Riky, Jose y Huguito. terminamos, trajimos las cosas con los changos, llegue y me recoste, rece y vi television, despues cene y me dormi.

