28-05-15
Nublado todo el dia.Parcial Nublado,
me lenvante como a las 08:00, escuche musica he hice tiempo, Luego empece a estudiar para Desarrollo, decidi no presentarme al parcial, asi que me quede en casa. Fui a buscar a Lupe al escuela, despues hice tiempo y me recoste a almorzar viedno algunos videos en la compu. Vi algunos videos y depues hice tiempo, en la tared escuche muscia y no hice mucho, solo estuve conectado, no estudie nada de economia, hablamos con Vicky, fui a verla cerca de las 20:00, hablamos y discutimos, me enoje y me fui, volvi y seguimos hablando por Whatsapp. Despues me cambie y me recoste, intente estudiar algo, despues rece y me dormi.

