28-08-19
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie rápido y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con los reclamos y las antenas SXT, aprendí como configurar un Router mikrotik como Access point y escuchaba música, mas tarde me quede viendo algunas cosas en la compu, despues desayune, llego Dario, charlamos y sacamos todas las órdenes para los técnicos, se fueron y nos quedamos viendo algunas cosas, jugamos Half Life, salí y camine hasta el banco, llegue y saque plata, camine rápido a la parada y tome el cole a casa, llegue y almorcé, llego el vinilo de X&Y y solo lo abri, hacia calor, me saque la ropa y me dormi, me levante a las 17:00, le escribi a Jose, me cambie me prepare, llego Jose y nos fuimos a la vieja estación, me dejo y me dio las actas del distrito, espere el cole, lelgo 15 minutos tarde, viaje San Pedro escuchando música, llegue, se perdia el sol, camine hasta el juzgado de faltas, hablamos ahí con Ricardo Figueroa, le deje todo y charlamos, volvi a la terminal, compre el boleto, espere y llego tarde el cole, viaje escuchando música, me quede sin batería, llegue a palpala, camine a la plaza central y tome el cole, volvi a casa, compre una cerveza y picada, llegue, comi y escuche algunas canciones del disco, depsues vi televisión, me bañe, vi HOUSE OF CARDS y cene, mas tarde rece y me dormi.. estaba cansado.
En la noche cuando viajaba de regreso a Palpala saque una foto a las luces de San Pedro y publique un estado, me quede sin batería así que apague el celu. Recordé aquella tarde cuando volvíamos de Necochea con Camila, los dos sentados y hablando, cuando lloro al escuchar las cosas que le contaba.. cuando llegue a casa y prendi el celu vi un msj de ella respondiendo a mi estado.. charlamos un rato.
