28-02-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en casa todo el dia, Lupe vino y habia desaprobado matematica, solo le queda aprobar mañana para poder pasar de curso, yo me quede en casa y despues almorce viendo Bones, en la tade me quede en la compu, hice tiempo, escuche musica y estuve en casa sin hacer mucho, tome mates y despues solo hice tiempo, a las 17 vino Pablo, nos sentamos a charlar sobre el grupo, pasamos en limpio la plata y otras cosas, despues nos fuimos a caminar un poco, volvimos temprano, me quede en casa viendo tele, mas tarde vi el partido de River que empato 2 a 2 con Flamengo. despues cene, rece y me dormi. 

