28-04-16
soleado y parcial nublado todo el día.
Me levante como a las 08:00, vino Ricky y nos fuimos hasta el remate para ver si nos prestaban la escuela pero nos dijeron que no... volvimos, llegue a casa y desayune, Charle con mamá y despues me fui al terreno a descargar los bloques que faltaron con Néstor, Facu y Pablo volví y estuve en casa, vi algunas cosas en la compu. Descargue el Office 2010 en la compu de Lupe, después la fui a buscar al escuela. volvimos y almorce. Después me cambie y me fui a tomar el colé. Llegue a Jujuy y estuve en la clase de desarrollo, fue consulta y me aburrí, me fui hasta  el puente gorrity y tome el colé autopista. Me baje en donde era la feria antes, camine por 18 de nov hasta el final y de ahí vine por los caminos esos hasta casa buscando basura electrónica. Llegue y estuve en la compu. Instale el office en la compu de Lupe. Después merende viendo el partido de River que perdió. Luego hice tiempo y vi algunas cosas en la compu. En la noche vi algunos videos. Rece, cené, vi tele y me dormí 
En la tarde me dieron muchas ganas de ir a la chatarrería, recorrer y buscar electrónica. Cuando caminaba por palpala escuchando música se sentía tan bien.
