28-06-13
Soleado todo el dia. Caluroso. Viento Norte
Me levante como a las 11:00, hice teimpo y escuche música, merendé. Luego llego mama, me fui a tomar el cole sin almorzar, fui escuchando música. Llegue y entre a clases de algebra, tenia hambre, aguante y estuve en la clase. Sali y camine hasta la parada, comi semillitas. Tome el cole y volvi escuchando música y mirando por la ventana, llegue y me prepare algo para almorzar, lave ropa. No estaban papas, se fueron a Jujuy, vi televisión. Hice tiempo. Luego en la noche deje grabando misión imposible 4 y me fui a la capilla de los Santos donde tuvimos la reunión con los padres por el balneario. Salimos, me trajo superior. Cene y estuve en pc. Hice teimpo. Luego me conecte, vi televison. Hable con Vicky, cene. Luego rece y me dormi
En la tarde me recosté y vi televisión, tenia la ventana abierta y el cielo estaba azul, vi como se fue perdiendo la luz, como si fuera un dia primaveral
