28-01-15
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde, despejado en la noche.
Me levante como a las 08:30, estuve recostado. Desayune y despues me fui a casa de Robi, llegue y jugamos con Vale y despues seguimos armando los juegos para el campamento. Volvi a casa despues del mediodia. Llegue y me avisaron que me vino a bsucar la señora del frente. Almorce y estuve lavando Ropa, fui a ver a la señora del frente, traje el soporte del calefon y despues volvi a casa. Trabaje cortandole las patas y poniendoles los anclajes, lo deje listo. Me bañe y prepare mis cosas, me fui hasta la parroquia, empezo a llover, llegue justo y espere hasta que que lelgaron algunos chicos, luego llego Silvana y nos fuimos hasta el mirador. Ahi estaban los chicos armando todo, les ayude a levantar el gacebo y cerre alrededor por la lluvia. Inscribimos hasta las 23:30, cahralmos y nos reiamos todos. Luego baje a casa de Mau a dejar su termo y volvi a casa escuchando musica. Llegue y me recoste, cene y me dormi.

