28-07-15
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche
Me levante como a las 09:00, Paz me aviso que no iba a poder bajar, asi que me levante y desayune. Me fui por las ferias de la avenida Libertad y en la feria de plaza le compre una campera a mamá, luego camine a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu escuchando musica y haciendo tiempo luego. Estuve haciendo algunas cosas y luego en la tarde me recoste, me dormi y me desperte cuando llegaron algunos familiares a saludar a mamá. Yo me quede en la galeria y ahi estuve viedno television. Llegaron Robi y Mau... vimos tele y hablamos, bromeabamos y despues se fueron todos, yo vi television. Cene y despues me recoste. Rece, hable con Paz y despues me dormi.

