28-01-18
Soleado todo el dia.
Me desperte, papa se iba a casa de abuelo, mama y Lupe se fueron mas tarde, yo decidi quedarme, estaba arreglando la compu que tuvo algunos problemas, despues almorce y me quede aqui en casa, mas tarde me llamo Jani, hablamos, discutimos sobre las cosas que hicimos mal, los errores y como todo no era tan malo, despues cortamos, la llame le dije que podia escribirme cuando quisiera pero que no me hacia bien, despues me quede en cama, hice tiempo, llovia, me quede en casa, tome mates y vi algunos videos, despues me acoste, llego papa, vimos el partido de River que perdio, despues cene, me acoste y me dormi. 
Hoy elimine de mis amigos de Facebook a Jani... 
