28-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desyaune, me cambie y me preapre. Vi unos capitulos de Angel, despues me cambie y me fui a la empresa, estuve ahi hasta las 13:00, sali y camine de regreso escuchando musica, llegue y trabaje con la reja de Jose, trabaje hasta que fue hora de almorzar y despues de comer segui trabjando, me dolian un poco los ojos, fui tarde al trabajo, llegue y estuve atendiendo toda la tarde hasta las 21:00, me ardia un poco la cara por estar soldando. Pasamos el consejo para mañan, volvi a casa y segui trabajando en la reja mientras escuchaba un partido en la radio, termine de solda y me vine a acostar, me dolian los ojos, vi television, cene y me dormi.

