28-09-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me cambie y me fui a casa de Paz, estuve ahi toda la mañana, logramos cambiarle el sistema a la compu he instalamos todo, despues sali y me despedi de Paz, tome el cole de vuelta a casa, llegue y almorce, despues me recoste y me dormi, me desperte y estuve trabajando con el circuito del ecualizador, arme toido en plaqueta y deje todo listo. Luego en la noche fui a dejar las cosas para santi a su mama, charlamos un poco y camine de vuelta a casa, llegue y segui con el circuito. Despues me recoste y vi television. Cene, rece y despues me dormi.

