28-08-14
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, escuche muscia y estuve en la compu. Hice tiempo en la mañana, saque las hojas de arriba del horno. Despues almorzamos y estuve en la compu haciendo tiempo. Despues me bañe, vi el capitulo 7 de ARE YOU THE ONE?. Me cambie y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue. Me baje en el puente Gorrity y camine hasta la facu escuchando musica. Llegue y entre a la clase de modelos, llego Lucas, llego Miguel y despues Juampi. No reimos y avanzamos con el practico de Java. Salimos y caminamos hasta arriba, tome el cole y volvi escuchando musica. Llegue y me sente en la compu. Hice tiempo y despues me recoste. Me mando un msj Dario diciendo que consiguio la casa de su hermana para la convivencia. Fui a su casa y charlamos de los detalles, volvi y cene armando algunas cosas para la convivencia. Despues rece y me dormi.

