28-09-21
Soleado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve charlando con Nico, revisamos ordenes, y hablamos, desayunamos y estuve ocupado con algunas cosas, mas tarde trabaje con el manual de antenas de victor, traduciéndolo y se fue pasando la hora, llego Dario, se fueron todos los técnicos y se fue a comprar empanadas, comimos y charlamos, jugamos Half Life un rato y mas tarde salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi por un rato hasta las 18 y me levante, escuche un poco de música y me despabile, me cambie y me fui caminando por abajo hasta la canchita de Carolina, ahí estaban Jose y el profe de la escuela de futbol Pablo. Charlamos y nos quedamos con los chicos, les hicimos un par de juegos y después les enseñamos a usar el pedernal y también un nudo. Terminamos y tuvimos que llevar a unos chicos de Santa Barbara, fuimos por la casa de Jose y saco su mate, fuimos hasta la vieja estación y buscamos a chicos de la comunidad de Loreto, de ahí fuimos hasta el terreno del grupo donde tuvimos una reunión con ellos para ayudarles con su fogón, quedaron con algunas ideas, se fueron, yo volvi caminando y escuchando música a casa, llegue y me quede viendo BONES, me recoste y cene, me sentía cansado, me dolia el omoplato.. me dormi

