28-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, hice tiempo trabaje viendo los módems y preparando algunos, despues llame a Desemax y consulte por los graficos, entendieron el problema y despues estuve viendo algunas cosas en la compu. Hice tiempo, despues cerca del mediodía hablamos con Ronal y Dario sobre los retiros delos equipos de internet y otras cosas. Despues sali, camine hasta casa de Robi, me seguía un perrito, se quedo en la colon, Robi me presto 600 pesos y despues me fui caminando hasta casa, llegue, almorcé viendo un capitulo de Friends y despues me fui con el arco al terreno del grupo, llego Pablo y estuvimos tirando, estuve preciso, revente varios globos en el centro. Despues volvi a casa, me bañe y despues estuve ahí tomando mates y viendo tele. Llego Jose, charlamos, le ayude con algunas cosas en la compu y despues le pase 4800 pesos para el pago de la casa de chijra. Despues se fue, yo sali a caminar, di una vuelta y volvi a casa para cenar, me acosté a ver televisión, rece, después me dormi.

