28-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante temprano pero no fui a clases, despues me dormi. Me desperte cerca de las 11:00 y fui hasta el corralon a comprar arena, cal y cemento. Compre alimento para las cobayas y volvi a casa, me alcanzo superior y me trajo. Llegue y espere a que trajeran el camion de arena. Lo descargaron y meti un poco para cerrar el porton, llego papá. Almorce y despues trabaje acarreando la arena, escuchando musica. Logre mover la mitad y despues me fui hasta el ciber, imprimi un contrato de transporte y tome el cole a Pal Bus, encontre a Aldo y cerramos con el transporte. De ahi volvi a casa, llegue y estuve en la compu un rato armando algunas cosas, empece a preparar todo para el campamento. Me fui a pagar el total de 800 pesos en Pal Bus, volvi por la feria, compre semillitas y cafe. Despues fui a comprar cartulinas, llegue y trabaje armando las cosas para los pases, hasta que se hizo de noche. Trabaje hasta tarde y despues cansado me fui a dormir.

