28-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me fui a casa de abuelo, llegue, charlamos con ella y con abuela un buen rato, jugue con Oty y despues camine de regreso a casa, llegue y estuve viendo tele y empece a lavar ropa, llego mama, despues almorce viendo tele y me dormi, me desperte cerca de las 16:30, afuera estaba hermoso, soleado, me bañe y tome mates, vino Mau un ratito. Despues me cambie y me fui a jujuy escuchando musica, llegue y camine hasta la feria de ropa usada americana, vi algunas prendas termicas pero no encontre de mi talle, me volvi caminando hasta la parada del puente gorrity y tome el cole,escuche Gravity y radio, volvi a casa, llegue y estuve en la compu. me quede viendo tele hasta que me dio sueño, me dormi
En la mañana sonaban varias canciones lindas en la tele cuando se prendio, Hello de Adele entre otras y escuche No Hay Nadie Más de Sebastián Yatra y lo descargue con Blended Familys de Alicia Keys, las escuche caminando. 
