28-02-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:45, desayune y me cambie, me prepare y me fui al secu 5, legue y estuve charlando con Gaby y Vivi por el CAJ, definimos algunas caosas y estuve hasta cerca del mediodia, volvi a casa. Llegue y me recoste a ver las decargas, vi los capitulos de TTHE WALKING DEAD que descargue. Luego almorce y segui viendolos. Luego me recote un rato, me levante y me prepare, me cambie y me fui caminando hasta el mirador donde espere a los chicos de la pastoral. Llegaron Nahuel y Anable, luego Maria Paz, despues Cami y Joaquin. Tomamos mates y charlamos como hasta las 20:00, nos fuimos, me fui a la iglesia Espiritu Santo y ahi charlamos un rato con Aldo y otros dirigentes de la Zona, estaba aburrido y apenas terminamos me despedi y volvi caminando, cruce por el anfiteatro y baje a la avenida Libertad. Volvi a casa, llegue y me recoste. Cne, vi television. Luego rece y me dormi.

