28-04-14
Parcial Nublado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, hice tiempo y estuve trabajando en un practico de probabilidad. Despues llego mam치. Me vine a la pieza y despues me fui a comprar a casa atlas, una carpeta, un estilografo, un corrector. Luego volvi a casa y limpi un poco, escuche musica he hcie tiempo. Luego almorce, hce teimpo y estuve en la compu. En la tarde hable con Vicky, no quedamos bien. Luego estuve toda la tarde en casa haciendo los practicos, me ba침e. Se fueron todos y quedo el alba침il, hice teimpo. Estuve en la compu. Luego en la tarde noche se fue el alba침il y sali a dar una vuelta. Camine escuchando musica. Volvi a casa, llegue y vi television. Escuche musica he hice tiempo. Jugue en la compu. Despues me cambie, rece, me acoste y me dormi.

