28-04-13
Soleado en la mañana, parcial nublado en la tarde y noche
Nos despertamos como a las 07:00, prendimos fuego, tomamos unos mates, llego Jose. Fuimos con Dario para hablar con el, luego volvimos y desarmamos el campamento, subimos hasta encontrar el sendero cerca de la peña colorada. Nos costo llegar por que ibamos rapido, llegamos y empece a hablar con Robi por el handie, coordinamos y mandamos a los muchachos de a uno, los demas jugabamos futbol en el camino, luego de que se fueron todos preparamos los choripanes, almorzaomos y bajamos al aroyo, jugamos y nos refrescamos, volvimos, buscamos las cosas y bajamos otra vez, llegamos al baden en 50 minutos. Nos cambiamos, jugamos al truco y esperamos. Llego la trafic y cargamos todo, volvimos. Llegamos y nos despedimos, vine con Dario que me ayudo con las cosas. Llegue, me bañe. Comi algo y luego me dormi, me desperte y vi el partido de River y el ultimo capitulo de ""EL VIAJE - BUSCANDO NORTE" luego cene y vi television. Hable con Vicky y me dormi 

