28-05-13
Soleado todo el dia. Luna Menguante. Viento norte en la tarde.
Me levante como a las 10:00. Limpie la pieza y ordene un poco. Llego mama. Trabaje con algunos circuitos preamplificadores. Luego almorce y escuche musica. En la tarde estuve en pc y jugue. Se fueron todos. Trabaje con el practico 1 de analisis y escuche musica en el ampli de 8 w. Se perdia el sol. Logre terminar el practico y estuve arreglando los poroblemas de la compu. quise reparar el sistema pero no se pudo. Cambie de disco, salve los datos, formatie el disco y trate de instalarle otro sistema. No pude. Conecte el disco de 10G y me tome unos mates, me conecte a internet. Teniamos reunion de jefatura de caminantes pero no vino ninguno de los  Jugue escuchando Mirrors de Justin Timberlake. Luego vi Defensores de Ballenas. Luego cene. Escuche musica. Ahora veo tele. Luego rezo y me duermo.
En la tarde me sente a trabajar en el practico y escuche The Script. Termine todo el practico. Estaba soleado y se vei la luz naranja del Sol. No sali de casa en todo el dia.
