28-08-21
Soleado y despejado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, di vueltas en la cama y me fui levantando, me prepare y me fui caminando hasta entrada de palpala, camine buscando una pokeparada y escuchaba música. Llegue, estaba Franco y vimos a Euge, llego Maxi y nos fuimos caminando hasta la casa de Andrea donde preparamos los juegos para los chicos, después llegaron y jugaron, se divirtieron. Charle con Jose y se fue pasando la hora de a poco. Terminamos al mediodía y volvimos caminando, charle con Martina, llegue a casa y estuve en la compu. El cahuane no esta funcionando bien. Después almorzamos y estuvimos trabajando arreglando todo para el cumple de Graciela. Yo cargue escombros en la camioneta. Papa cortaba unas chapas, cerca de las 18:00 Graciela se fue a casa de abuelo, yo me recosté y me dormí, me desperté una hora después, termine de cargar los escombros y me bañe, me quede en la pieza revisando el cahuane. Después cenamos y me quede en la pieza viendo tele, me dormí temprano

