28-02-16
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me prepare, vino Jose y nos fuimos hasta forestala llevando el audio, entramos al gimnasio y empezamos a ubicar todo, Jose volvio a bsucar a Dario y Robi, yo arme todo el audio y proyector, vovlieron y empezaron a llegar todos, empezamos con unas dinamicas, luego debatimos sobre la apertura del nuevo distrito. Despues sobre seguridad, vino Jose con la comida y almrozamos, despues jugamos con el balon de Futbol Americano con Robi, Dario y Patron, luego seguimos hablando de formacion. Terminamos y volvieron todos, nosotros limpiamos, vino Jose y volvimos. Llegamos a casa de Dario y bajamos las cosas, volvi caminando a casa, llegue y estuve recostado viendo television. Se hizo de noche, despues llegaron todos, cene, rece, vi tele y me dormi.

