28-04-21
Nublado y gris, despejándose, soleado, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando los reclamos, se fue pasando la hora. Cargue ordenes y escuchábamos música. Sali a comprar biscochos y desayune, me quede revisando algunas cosas en mi compu y se paso la hora. Revise los sistemas, bromeábamos con Nico y Yamil. Llego Dario y despacho a los técnicos, yo prepare ONTs y estuve tranquilo en la compu. Se paso la hora y sali, camine de regreso a casa por la avenida, llegue y almorce, me recosté y me dormi hasta las 17:30, me levante y tome mates, estuve tranquilo en la compu y se fue pasando la hora, llego Emi, charlamos, tomamos mate, yo trabajaba con el Vatimetro Roimetro, nos metimos en cama, estuvimos juntos y despues nos quedamos recostados y charlando. Vimos el partido de River que gano, despues llame un remis y se fue, yo cene y me recosté, vi televisión un rato, le deje msjs respondiendo a Flor gunner y me dormi.

