28-08-15
Soleado todo el dia. Caluroso
Me levante cerca de las 10:00, hacia calor y no fui a casa de abuelo, me quede recostado y despues desayune charalndo con mamá afuera. Luego cerca del mediodia estuve en la compu. Vi algunos videos, almorzamos y despues estuve en la pieza sin hacer mucho. Luego me fui a buscar a Robi, fuimos por la feria a ver la ropa usada pero nada me convencio. estuvimos ahi, fuimos a comprar un jugo y cerca de las 18:30 me volvi a casa y el fue a esperar a su mamá, camine por abajo escuchando musica, llegue y estuve tomando unos mates y en la compu. Despues cerca de las 21:00 vino Robi y nos fuimos a caminar por las avenidas, fuimos hasta el mirador, dimos vueltas y llegamos cerca del comercial donde compramos unos sandwiches, encontramos a Jose, charlamos, Paola me molestaba con Paz. Luego se fueron, comimos y volvimos a casa con Robi, saco la moto y se fue... Despues me recoste, hable con Paz, luego rece y me dormi.

