28-03-15
Despejandose en la mañana. Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 07:30, Graciela se iba a punta corral. Fui al taller y termine de armar las argollas para el taller, despues desayune y escuche musica. Me prepare y me fui al taller, llegue y charle on las profes un rato hasta que empece a soldar los postes para voley con las argollas. Llegaron los chicos y empezaron a trabajar. Estuvo tranuila la mañana, se fueron, termine de soldar los postes, guarde todo y despues me despedi de gaby, volvi a casa escuchando musica. Llegue y estuve en cama, almorce y me dormi por media hora. Despues nos fuimos con Lupe a Scout, llegamos y llego Maria Paz. Estuvo toda la tarde con el grupo sacando fotos. Con los caminantes armamos la interrama y despues recibimos a Daniela de la Unidad. Despues jugamos a la pelota. Cerramos actividades todos juntos y se fueron. Fuimos con paz a la capilla y tubimos el ensayo del viacrucis. Tome mates, llovio un poco. Despues terminamos y se fueron todos. Nos quedamos los coordinadores y charlamos. Llego el padre y charlamos con el. Terminamos y volvimos charalando. Llegue y me recoste, cene y rece. Me dormi.
En la mañana cuando me desperte sonaba  Britht de Echosmith en MTV. Antes de ir al taller lo descague y fui escuchandolo. En la tarde noche en la capilla pude descargar King de Years and Years.
