28-03-19
Nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07:20, me costo levantarme, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue, sacamos las ordenes con Nico, yo revise algunas cosas, saque los cortes de cable y se fueron todos, me quede viendo algunos mails, me avisaron de un encuentro en Bs As a fin de mes, me puse contento. Despues hice tiempo, llego Dario, charlamos, sacamos todos los reclamos, se fueron los técnicos, yo me quede viendo algunas cosas y descargaba la primer temporada de ONE TREE HILL con subtítulos, despues espere, salimos, Dario nos llevo en la cubo, me dejo en casa, llegue y almorcé, me acosté a ver tele y me dormi… me desperté cuando oscurecia, me costo volver a la realidad, me cambie y me fui a ver a abuelo, charlamos, llamo Graciela, hablamos y despues volvi a casa, llegue, toque la guitarra y despues vi ONE TREE HILL, mas tarde cene, vi RESISTIRE y me acosté, me dormi.
En la tarde tuve sueños muy profundos, no se estaba Jana en ellos pero si se que cuando abri los ojos la pensé, vi la luz clara afuera y no sabia si estaba amaneciendo o anocheciendo, mire el reloj y eran las  19:38.. me levante
