28-08-13
Soleado todo el dia. Templado.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y sali. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y espere, llego Abel, entramos a clases de calculo, estubimos hasta las 10:0, salimos, encontramos a Miguel, caminamos a la parada. Tome el cole  y volvi a casa, llegue. Limpie la caja de las cobayas, limpie la pieza, luego me tome unos mates y trabaje arreglando los auriculares que me trajo Vicky ayer, arregle los dos y funcionan con mi celu, luego revise la radio que me trajo, trate de armarla, no logre hacer que funcione. Luego almroce viendo television. Vi que mi handie ya salio de Hong Kong. Luego me sente y trabaje armando el manos libres para el handie, logre armarlo, vino abuela Pety. Trabaje con el practico 8 de analisis. Tome unos mates y escuche radio. Lo termine y me conecte, estuve en pc, luego rezo, ceno y me duermo.

