28-07-16
Nublado y frio todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, desayune y estuve arreglando la compu de mariano mientras veia television. termine y despues sali a hacer las compras para cocinar y alimento para los perros, volvi y empece a limpiar y cocinar, hice hamburguesas mientras terminaba de instalar algunas cosas en la compu de Mariano, termine y le avise. Llego papá y almorzamos, despues estuve lavando los platos, limpie la cocina, Llame a mamá y la felicite, hable con Lupe y Graciela tambien. Luego hice anchi y comi mientras veia Alf. Vino Mariano y dejo unos discos de soft de impresoras, los instale, tuve que descargar algunas cosas y un par de programas, deje descargando y me dormi. Me desperte cerca de las 20:00, tome anchi y segui con la compu. Termine y despues me sente a arreglar el control remoto, organice las pilas de los handies despues de los campamentos, y me sente a escribir escuchando Lifehouse.. Despues prepare la cena y me acoste a ver tele. vi algunas cosas, despues rece, cene, ahora me duermo.

