28-02-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, fui al ciber con intenciones de imprimir el carte del traller de soldadura peroe staba cerradom, volvi a casa y estuve en la pieza, trabaje con el circuito de radio control, armando el receptor con un display para indicar el canal. Despues me bañe, almorce y estuve en la compu. Despues escuche musica y trabaje con el radio control. Despues cerca de las 18:00 me cambie y sali, fui a encontrarme con Vicky, caminamos por la feria y discutimos. Cerca de la via nos separamos y volvi a casa, estuve trabajando con el circuito y tomando unos mates. Despues me recoste y vi LO IMPOSIBLE, despues vi WARM BODIES y cene, me gusto mucho la peli. Despues me recoste, rece y me dormi.

