28-02-17
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en casa tomando mates y viendo videos en la compu, despues me acoste a ver el capitulo de TWD de ayer, me prepare el almuerzo y despues de comer me acoste a dormir un rato, me levante como a las 17:00, ecuche muscia, tome mates y veia algunas cosas en la compu, ordene un poco mas la pieza, despues mas tarde hablamos con Jani, solo por unos minutos, la deje dormir, me sente a rezar el rosario para San Jorge, despues toque la guitarra ( We dont talk anymore ) mas tarde me fui a caminar escuchando musica, todos estaban festejando carnaval, volvi a casa, prepare la cena, comi viendo STAR TREK BEYOND en la tele. Despues rece, me acoste y no podia dormir, veia television, me dormi cerca de las 04:00

