28-07-17
Soleado y despejado todo el dia.
Me levanté como a las 08:15, desayune, estaban pasando buena música en MTV después me cambié y me fui caminando hasta la empresa, llegue, atendi toda la mañana, fue mas gente que dias anteriores, después hice tiempo, charlaba con Jani, sali al mediodía y camine de regreso a casa, llegue, cocine, lave los platos he hice tiempo, después llego papa, almorzó, después comi y espere a Robi, vino con Yanina y trajeron el perrito, Robi dijo que lo llame Arturito, se fueron, me quede con el perrito en cama, le mande msj a mama y Lupe mostrandoles el perrito y hablábamos. Llame a Jani, despues me acoste y me dormi por un rato con el cachorro en la cama, despues me desperte, me cambie y sali caminando y escuchando musica a la empresa, llegue y empecé a atender. Trabaje hasta le noche, cerre caja y sali, camine hasta la feria, pasaba por ahi y me llamo Dario, fuimos a tomar unas cervezas y comimos empanadas cerca del mirador, charlamos, le conte que quiero irme a Praga, despues camine de regreso a casa, rece, llegue, jugué con Arturito y le di comida, despues me acoste y me dormi.

