28-09-17
Nublado todo el dia, frio
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y llego Javier, el nuevo, empezamos a atender, el atendia y yo le asesoraba, despues hice teimpo toda la mañana, espere mientras el practicaba, tome un te, sali al mediodia, fui a la bolunera de 9 de julio, compre una mecha de vidia, despues camine hasta casa de Tia Mabel, llegue, puse la repisa y el cable canal en la pieza, despues en la cocina y quedo bien, me falto un poco de cable canal, sali cerca de lasm 14:00, camine a la parada, tome el cole, llegue, almorce, me acoste y me dormi, me desperte a las 16:30, me cambie  rapido y me fui caminando a la empresa, estaba algo dormido, llegue justo a las 17:00, habia gente, atendi, llego Dario, le cobre sus cuentas de internet, despues segui atendiendo, llego vero, me fui a casa de Tia Mabel, puse el cable canal que falto, tome las medidas y volvi a la empresa, Jani me mando msjs con algunas opciones… llegue, llego Javier.. siguio practicando, yo hice tiempo un rato, despues cerramos caja, sali y camine de regreso a casa por abajo, llegue y estuve recostado, me sentia cansado, cene y me quede en cama, me acoste y me dormi temprano… No estabamos bien con Jani, no me parece suficiente el tiempo que tenemos…

