28-06-16
Parcial soleado todo el dia
Me levante como a las como a las 09:30, desyaune y me quede en casa, hice tiempo y vi algunas cosas, despues al medodia salia a bsucar a Lupe y llego Dario, charlamos y me dijo que ya tenia cable gratis. Luego se fue, yo hice algunas cosas, vi Alf un rato y en la tarde estuve armando algunas cosas, me acoste un rato, escuche musica, ordene un poco y despues me prepare y me fui a la odontologa, no atendio, volvi caminando, comper un lector de tarjetas para la M2 que tengo, llegue, lo probe y funciono, tome unos mates y y depsues llegaron Dario, Facu y Pablo, Dario me trajo un antenita de router y los dragones de GOT que estaban en la empresa. Luego hablamos sobre la Norma CE004, luego se fueron, yo me acoste, rece y vi television. despues cene y me dormi.
En noche vino Abel, el vecino y me dijo que esta formando una lista para el centro vecinal, quiere contar conmigo y me pidio que me sume, que podemos llegar a conseguir cosas.. le dije que si.. 
