28-03-16
Soleado todo el dia. Luna menguante y estrellas en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo en la mañana armando algunos circuitos y ordenando la pieza, vino Damian Paz (del secu 5) y le apse un circuito para cargar celular con una bateria de 9 volts. Luego Graciela fue a comprar para cocinar, yo me quede en la pieza haciendo teimpo un rato, revise algunas cosas y despues almorce viendo La Pasion de Cristo en la compu, Se fue Graciela, sola en remis... tenia ganas de acompañarla pero queria ir sola... despues hice tiempo y arme algunos circuitos de luces audioritmicas pero no funcionaron bien, despues hice teimpo un rato, escribi por la semana anterior y despues me fui hasta la casa de Robi por abajo rapido y escuchando Damien Rice, llegue y le pedi la mochila de Robi a Mauro, me volvi caminando... llegue y estuve escuchando musica. Depsues me bañe, me recoste a ver One Tree Hill, despues en la noche sali a caminar, di una vuelta y compre un cargador en la avenida Libertad camine a casa y escuchaba musica, llegue y vi mas capitulos de One Tree Hill, despues cene, rece y me dormi. 
Estuve todo el dia algo sensible... cuando veia la pelicula despues de almorzar, me caian las lagrimas... estuve todo el dia tratando de estar bien y tranquilo pero cuesta... por lo que me dijo Emi
