28-08-17
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:00, estuve con el celu, desayune y me cambie, jugaba con Arturo, despues camine hasta la empresa, llegue y empece a atender, estuvo algo movido, a media mañana empece a ordenar las inscripciones para hacer tiempo, termine y sali, camine a casa, llegue, estuve en cama viendo tele, almorce, despues me dormi y me desperte cerca de las 16:00,. tenia msjs de Jani, hablamos sobre el capitulo de GOT, despues vi unos videos, me cambie me fui caminando hasta la empresa, llegue y empece a atender. estuve viendo las altas de internet del mes y se fue rapido la hora, cerre mi caja, diego no llego hasta la hora que me fui, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve tomando mates en la compu, vi algunos videos, despues termine de ver LA MOMIA y me prepare la cena, cene, rece y me acoste, me dormi.

