28-06-14
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00, me cambie y desayune. Me fui a l secu 5, vi los cerros de la precordillera todos blancos, le mande msj a Dario que saque fotos. Llego al Secu y trabaje con dos chicos que hicieron unos porta tazas, sali y camine de vuelta, llegue y vi television. Empezaron los 8 de finales del mundial, me fui a imprimir y despues volvi y almorce, llego Dario y nos fuimos hasta el terreno, tuvimos el consejo de marcha. Luego nos fuimos con Dario y preparamos la actividad que teniamos armada abajo, llegaron los chicos, charlamos sobre los temas y despues jugamos al futbol, volviamos cuando oscurecia, llegue y me cambie, Me sente a tomar unos mates y despues hablaba con Robi por whatsapp, me fui a su casa, llegue y nos fuimos caminando con el, Ailen y Mauro, me contaban sobre su actividad con los Rover. La dejamos en casa y caminamos hasta el paseo de las flores, luego subimos hasta el mirador, nos quedamos ahi y despues fuimos a comer unos panchos. Despues caminamos de vuelta. Camine rezando, llegue y me recoste, me dormi.

