28-06-21
Nublado, gris, despejándose en la tarde, estrellado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos y se fue pasando la hora, charlamos con Nico, nos reíamos, se paso rápido la hora y llego Dario, charlamos, bromeábamos y despacho a los técnicos, fue a comprar empandas, volvió y comimos jugando Half Life, salimos, camine de regreso a casa, veía los cerros con nieve, llegue, almorcé y me acosté a dormir. Me levante como a las 18:00, tome mates, estuve viendo videos, me bañe, le escribi a Emi y me dijo que veni a casa, estuve haciendo algo de Radio llego Emi y charlamos, nos metimos en cama, lo pasamos bien, grito como nunca antes, por momentos parecía que quería llorar. Después vimos el partido de Argentina que gano y quedo primera en su grupo. Charlamos, la acompañe hasta cerca de su casa. Volvi rezando, cene, me acosté a ver tele y me dormi.

