28-06-17
Nublado todo el dia
Me levante como a las 08:15, desayune, me cambie y me prepare, me fui a la empresa caminando, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, hice teimpo, lei algunas cosas y pase las horas, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue, le mande msjs a Jani, almorce y despues me dormi por unos minutos, me escribio para que hablaramos, me llamo, hablamos por casi 2 horas, charlamos sobre mi miedo a como reaccionaria ella si aparece alguien mas en su vida, hablamos un poco sobre mi viaje, estaba hermosa y nos reiamos todo el tiempo, despues cortamos la llamada, tome te, camine al trabajo por la avendia escuchando musica, llegue y empece a atender… trabaje hasta la noche y sali… camine hasta la avenida libertad, fui a bsucar el sello y no estaba listo, fui hasta la parroquia y le deje a jose las notas para el pedido de las serranias, camine a casa escuchando musica, llegue y estuve viendo television, despues rece y cene, me acoste y me dormi.

