28-09-18
Soleado, caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando algunas ordes, estuve haciendo tiempo, despues me mantuve ocupado, hable con Melina que me pidió dejar todo entre nosotros… al mediodía prepare todo para seguir configurando la pc de arriba. Despues en la tarde llego Dario, charlamos, nos fuimos hasta cerca de la terminal por una incursión Scout, no pudimos ganar, volvimos, me llevo a casa, llegue, almorcé, despues vi tele, me prepare y me fui caminando hasta la plaza de 9 de julio, espere a Meli, llego y hablamos, despues caminamos hasta la parroquia Espiritu Santo, ahí me quede cortando los hierros, termine rápido, volvi a casa en cole, llegue y me bañe, despues tome unos mates, me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta la terminal nueva y retire el pedido de la tienda Alcar, despues tome el cole a Jujuy, llegue, di unas vueltas, espere a Dario, despues caminamos jugando Pokemon Go, fuimos a tomar una cerveza, hablaba con Susi, se enojo por una broma que hice, volvimos con Dario, llegue a casa y me quede viendo tele, despues llame a Susi,  hablamos y le dije que haga lo que quiera. Despues me dormi.
En la tarde le dije a Mely que sea mas cuidadosa como hace las cosas con las personas que la quieren, despues cuando me iba a Jujuy me escribió diciendo que no quiere perderme, le dije que voy a estar siempre. Despues en la noche le escribi diciendo que tal vez es mejor dejar todo como ella dijo, que no veo que las cosas puedan cambiar. Despues respondio diciendo que me va a decir las cosas que tiene para decir mañana.
