28-01-14
Soleado en la mañana, parcial nublado. Lluvia en la tarde y noche.
Me levante como a las 12:00, no pude despertarme mas temprano. Le ayude a mamá con el lavaropas y me sente en la compu, hice tiempo y vi television. Limpie la caja de las cobayas, despues almorce y me sente en la compu, charle con Robi por face, luego me cambie y me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y habia llovido, fui al Carrefour y compre con la tarjeta, sali y camine por el centro, luego baje y tome el cole en el puente Gorriti, volvi escuchando musica, tome un autopista, me baje en la colon y camine de vuelta por el potrero escuchando musica, llegue y estuve en la compu, empezo a llover, los chicos de la JU no fueron al mirador por eso. Me sente a tomar unos mates, instale windows 7 en la otra particion del disco sata. Le arme una antena al handie T5500 y le puse una antenita extendible al segundo handie FV300, escuchaba Lifehouse, despues estuve conectado, cene y despues toque la guitarra, cene. Ahora veo tele y me duermo.
En la tarde sali el Carrefour y camine por la lavaye, en la esquina de la independendia mire arriba y venia Ileana con una amiga, estoy casi seguro que me vio. En la tarde noche estaba conectado y me hablo Sebastian Yarbi, me dijo de un posible trabajo en un ciber, le dije que si... ojala se de.
