28-01-22
Soleado despejado todo el día
Me desperté cerca de las 9 salí rápido para comprar cemento, pero vi que tío Armando ya había terminado de hacer el piso. Me fui caminando a casa de abuelo llegue y estaba Raquel espere y llego abuelo. Charlamos y me paso las llaves del auto para arreglar el control, estuve un rato más y volví caminando por las Belgrano a casa, llegue y estuve viendo la serie, después almorcé en la tarde dormir siesta un rato, me desperté y me fui a Jujuy viaje escuchando música llegue fui por la Feria del Big Mall camine y mirando las cosas después camine el centro paseo por la feria frente a la terminal vieja subí por la calle donde antes compraba yista para papá. Pasé por lugares que hace mucho, no iba fui por el centro di una vuelta y buscaba vidrio templado para mi celular volví caminando hasta la parada del puente Gorriti y el cole a casa me baje en la avenida Libertad y por la feria de una vuelta y camine a casa, compre un sándwich de milanesa llegue, me recosté a ver televisión, veía la serie más tarde rece me acosté y me he dormí.

