28-09-13
Parcial nublado todo el dia. Fresco en la noche.
Me levante como a las 08:50, era tarde, me cambie, me prepare y sali. Fui a la iglesia escuchando musica. Encontre a algunos chicos en el camino. Llegamos y esperamos a que empezo el taller de preparacion para el servicio de Rio Blanco, estuve ahi toda la mañana. Al mediodia volvi a casa  a comer algo y prepare algunas cosas. Luego volvi a la iglesia, seguimos con el taller. Salimos y nos fuimos a la plaza, ahi tubimos las actividades con los Caminantes, charlamos mucho. Luego fuimos al poli y jugamos un poco, nos divertimos. Salimos, llegue y espere, llego Vicky, me bañe. Nos fuimos a visitar a Abuela Pety, estaba mejor y charlamos con ella. Luego volvimos comprando algunas cosas. Llegamos y nos recostamos. Me dormi muy profundamente. Me desperte y Vicky me preparo unas hamburguesas de cena. Luego de comer vimos television y despues nos dormimos.

