28-04-22
Soleado, despejado. Llovizna en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico, se fue pasando la hora. Me quede cargando órdenes y estuve tranquilo viendo algunas cosas en la compu, se pasó la hora y pase el acta del grupo al wpp y mas tarde me quede tranquilo viendo videos. Se paso la hora y tome café, había mucha gente afuera por el programa. Yo me quede tranquilo viendo algunos videos y despues saque las ordenes, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos y bromeábamos, se fue Yamil, despachamos a todos los técnicos y hablamos entre nosotros para el sábado, quedamos bien y jugamos un rato. Lo pasamos bien, salimos y camine de regreso a casa pase por el dpto. de Robi a dejar un paquete de mercado libre, baje caminando por abajo. Llegue y almorcé, me dormi un rato, me desperté a las 17:30, estaba victor esperando afuera, nos fuimos hasta la casa de Leo, trabajamos instalando su antena Ringo y quedo bien, se hizo de noche y nos fuimos a comprar bebidas y charlamos, volvimos a casa de Leo y comimos una picada, despues cenamos osobuco y quede muy lleno, no podía tomar mas… me costo estar bien, volvimos, llegue a casa y hablamos con mama, despues rece y me acosté, me dormi enseguida

