28-04-19
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 08:00, me prepare y me cambie, espere a Martin Paris y nos fuimos  la escuela, desayunamos, izamos la bandera y seguimos trabajando, empezaron Paloma y Luciana, les ayude con su tema y despues avanzamos con algunas áreas. Marina nos hablo del crecimiento y despues trabajamos en regiones, mas tarde charle con la gente de nación y almorzamos, despues trabajamos un poco mas y compartimos un poco, cerca de las 16:30 me fui, me despedi de todos y sali, camine a retiro, espere el cole 45 y viaje a aeroparque, llegue y despache, camine por la costanera que esta toda cerrada frente al aeropuerto, despues espere, se atraso el vuelo, compre unos chocolates, salimos, viaje escuchando música, escuche AHFOD y me venían los recuerdos a la mente todo el tiempo, llegue y me apure en sacar la valija, llego Edu, me llevo a casa, fuimos charlando, llegue y estaba Mauro esperando, pusimos el tele y el deco y vimos el 3er capítulo de GOT mientras comíamos algo… nos copamos, se fue, yo me acosté a ver RESISTIRE y rece, hable con Emi, me enoje.. me dormí.

