28-12-21
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta el trabajo, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, estuvimos charlando y me quede tranquilo viendo videos y escuchando música, se fue pasando la hora y yo estuve cargando ordenes y también haciendo tiempo. Desayune, charle con Nico, llego Rodrigo y también Dario, subimos a la reunión que teníamos con Yamil y Diego. Me llamaron desde Desemax para cambiar el equipo asi que subi, cambie eso rápido y volvi a la reunión, ya habían hablado que entre Dario y Rodrigo tenían que venir este domingo, yo no dije nada, deje que hablen ellos y termino la reunión, volvimos a la oficina, hable con Dario que estaba enojado. Hablamos casi toda la ultima hora los 4 y salimos con Nico, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y me dormi. Me desperté y hable con Ramon que estaba viniendo a casa, me sente a tomar mates y veía videos, veía THE WHEEL OF TIME y se paso la hora, me fui a casa de Tia Silvia, llego Robi y me paso el traje de Mauro, salimos a encontrar a Ramon y se llevo el traje, camine con el hasta la entrada de palpala, volvi escuchando música y fui a sacar plata al cajero, volvi a casa caminando, llegue y me bañe, trate de descargar imágenes de la ISS pero no tuve éxito, se me ocurrio no usar el SDR sino el audio del VX150 que recibe mejor, rece, cene y me dormi

