28-11-18
Lluvioso, nublado todo el dia, lluvia.
Me levante como a las 07:00, me cambie y sali a tomar el cole, fui hasta la empresa, llegue y empece a sacar las ordenes, llego Marcelo y me reuni con el y con Yamil, les plantee las necesidades de mi función, lo que hago, etc.. y también al final les pregunte de mi sueldo. Despues segui con las cosas en la oficina, charle con Nico, mas tarde llego Dario, salieron los técnicos, se fueron todos, quedamos con Dario y hablamos sobre lo que hable en la mañana con Marcelo, despues sali, llovia, camine y tome el cole, llegue a casa, almorcé y me acosté a dormir, me desperté en la tarde, tome mates y escuchaba música, toque la guitarra y más tarde me cambie y me fui a caminar, fui por la feria de santa barbara pero ya no estaba ahí… me fui caminando hasta cerca del cementerio y ahí estaba la feria, camine, no había mucho, camine por las aveniads y regrese a casa, llegue, empezó a llover, vi el partido de river que perdió por penales, despues cene, me quede viendo tele, despues me dormi

