28-12-17
Nublado todo el dia.
Nos depertamos y desayunamos, no encontraba mi jean y cinto, despues encontre el jean, nos fuimos al centro, ahi buscamos una peluqueria pero no habia, despues caminamos, volvimos a la casa, almorzamos y despues preparamos todo, llego su papa, discutieron con Jani por que el habia sacado el jean y tenia el cinto, dijo algo como que "deseaba que ya nos vayamos".. Jani estaba molesta, nos acostamos a dormir por unos minutos, llego su mama, nos depedimos de todos y nos llevo hasta la estacion del tren, viajamos chalando hasta Praga, llegamos, volvimos a casa, el clima no estaba tan frio y habia algo de nieve, llegamos y no habia nadie, cenamos, ordenamos, lavamos ropa y despues en la noche nos acostamos a dormir. 

