28-10-13
Parcial nublado, caluroso todo el dia.
Me levante como a las 10:00. Arregle la perdida de agua adelante y enterre al cochorro que habia muerto, luego me bañe y estuve escucahndo musica en pc. Despues almorce armando el acta de la pastoral juvenil. Tuve un problema con la linea del modem y me quede sin credito, llame y me reintegraron, pero se volvio a consumir. Rece el Rosario para San Jorge, luego me cambie y me fui al ciber, estuve 1 hora y 20. Descargue INCEPTION y algunas otras cosas. Sali, vovli escuchando musica. Llegue, barri la pieza y sali a comprar el talco para las pulgas. Vicky se bajo del cole y volvimos a casa, le pusimos el talco a los cachorros. Despues nos recostamos y vimos la peli que descargue. Despues vimos television y cenamos. La lleve a casa y en el camino compre una tarjeta de 20 pesos, la deje y volvi rezando y escuchando musica. Llegue y hable con Vicky, charlamos y despues cargue la tarjeta de 20 al modem. Me recoste y vi television. Me dormi.

