28-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y estuve en la compu. Veia algunas cosas y me prepare, me cambie y me fui hasta la empresa caminando, llegue y trabaje toda la mañana, sali al mediodia, volvi a casa.. llegue, me acoste y me dormi, me desperte y almorce, despues estuve en la compu en la tarde, hice teimpo y escuche musica, despues en la tarde me cambie, me fui hasta la empresa, llegue, trabaje toda la tarde, en la noche sali camine por la feria, escuche musica, llegue, rece y estuve en la compu. despues cene, me acoste a ver tele y me dormi. 

