28-12-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, desayunamos y despues nos cambiamos. Desarmamos el campamento y hable con cada chico por la progresion personal. Luego almorzamos y despues nos fuimos al rio, nos bañabamos con los varones cuando empezo a llover,  guardamos todos, despues fuimos hasta el camino. Seguia lloviendo. Vino la camioneta y se fueron las chicas. despues hicimos un techo y nos cambiamos ahi con los varones, despues vino la camioneta a buscarnos y volvimos, llegamos y estaba lloviendo. Me trajo el papá de Javi, llegue y me cambie, comi algo y despues me recoste a ver televsion. Me conecte desde el celu he hice tiempo. Luego rece y me dormi.

