28-11-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, Fuimos con Susana a la parada y tomo el cole a su casa, yo me quede en casa tomando mates, viendo algunas cosas en la compu y al mediodia almorce, despues me dormi, me desperte cerca de als 15, me cambie y me fui al taller de orientacional vocacional en el sum de sarmiento, fueron los chicos y ahi estuvimos escuchando las charlas, hablaba con Jani tambien. Despues me fui del taller, caminaba hablando con Jani, llegue y me paso su numero.. la encontre en wpp y empezamos a charlar ahi. Me llamo y despues hablamos por Skype, estaba hermosa y charlamos bastante. Despues me quede ahi sentado tomando mates y viendo television. En la noche hice tiempo, cene, rece y me dormi.

