28-10-18
Parcial nublado todo el dia
Me levante como a las 07:00, me preapre y me fui caminando a la empresa, llegue y trabaje toda la mañana preparando los equipos y las ordenes con Dario, charlamos y tomabamos mates, avanzamos y despues al mediodía nos fuimos a buscar comida, compramos y despues volvieron todos, almorzaron y despues se fueron todos, comimos con Dario y despues programe una caja mas de módems, sali y camine de regreso a casa, llegue y me bañe, me sente un rato a escuchar música y descanse, despues me fui a tomar el cole y fui a Jujuy escuchando música, llegue y encontré a Dario, charlamos y despues nos fuimos a la plaza Belgrano, jugábamos Pokemon Go, despues dimos una vuelta, caminamos de regreso a la plaza, ahí tomamos mates y cerca de las 21:00, fuimos a tomar el cole, volvi escuchando música, llegue a casa y cene, me acosté y veía ANT MAN 2 un rato, despues me dormi.
En la tarde revise la Agenda Diaria por que tenia desde ayer el recuerdo de aquel dia en Praga cuando pasamos el dia junto a las chicas del dpto. y fuimos a IKEA en el auto.. fue el mismo fin de semana hace un año… sentí nostalgia
