28-10-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estve en casa. escuche muscia he hice tiempo. Luego almrozamos, veia algunos videos en la compu. Sigo sin internet. Luego en la tarde hcie algunas cosas con circuitos, probe el receptor VHF, arme la mini Bobina de Tesla con los detalles. Despues cerca de las 16:00 me dormi, me desperte un par de horas despues y estuve en la compu armando algunas cosas, hcie teimpo y escuche musica, me bañe y prepare unos mates, me sente a sellar y enumerar las lotas del grupo mientras veia television. Despues llego Robi, vimos con Mau y con el el primer tiempo del partido de River por la sudamericana, perdio pero paso a semifinales. Me fui caminando a la casa de Jose donde tuvimos el consejo de Grupo, salimos cerca de las 01:00, me trajo Nestor, llegue y hable con Flor y con Paz, despues rece y me recoste. Me dormi.

