28-12-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me cambie y me prepare, llego Mati y nos fuimos al balneario, entramos y esperamos a que llegaran todos. Despues hicimos el inicio de actividades donde felicitamos a Candela por su cumple y le hice la entrega de la insignia maxima a Franco Subelza. Luego vimos armando de campamento. Los chicos trabajaron armando sus campamentos. Despues almorzamos y despues de un descanso vimos nudos y amarres, trabajamos en eso, en la tarde en la merdienda llego la familia de Cande con una torta. Luego volvi  a casa, me bañe y lleve algunas cosas. vimos primeros auxilios y cenamos, luego jugamos al futbol. Despues hicimos tiempo y me fui a dormir como a las 3:30. rece y me dormi.

