28-12-15
Luvia en la mañana. Soleado en la tarde.
Me levante como a las 10:00, escuche musica y empece a lavar ropa, salude a Cande, charlamos y despues hable con los chicos. Despues hice tiempo, dejo de llover. Me cambie y sali a imrpimir la foto para Cande, despues nos fuimos con los chicos a comprar una torta healda y fuimos hasta su casa,. ahi compartimos unas pizzas con sus otras amigas, despues en la tarde quedamos solos con ella y jugamos al UNO hasta la noche, se empezaron a ir todos, yo me vine a casa, llegue y me fui a caminar por las avenidas escuchando musica, llegue y me recoste. Despues me preapre la cena, comi y veia television. Despues rece y me dormi.
En la tarde cerca de las 14:15 fuimos a la heladeria de la Irigoyen con los chicos y vi a Laura Victoria que salia de comprar del almacen frente a Atlas y fue hasta una casa cerca del gomero de la calle de la capilla de Guadalupe. Me vio...
