28-11-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desyaune y estuve en la compu, escuche musica y despues me fui a casa de abuelo a visitarlos, charlamos un rato y despues volvi a casa, llegue y estaba Ali con Valentina, charlamos y almorzamos viendo television, las noticias del superclasico. Despues hicimos tiempo, lave ropa y me recoste, me dormi un rato, ya no estaban Ali y la bebe, me bañe y estuve en la compu, tome unos mates y despues me cambie, tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y vi la nota de modelos,  llegue a Promocionarla, despues me fui a tomar el cole al puente Gorrity, volvi contento escuchando musica, llegue y me fui caminando por la feria y hasta la plaza del anfiteatro, encontre a Dario y tomamos una cerveza y una pizza, charlamos y despues fuimos al mirador, volvimos. Llegue y me recoste a ver tele. Despues rece y me dormi.
En la tarde cuando sali de la facu senti ganas de rezar y rece agradeciendo por la promocion de modelos...
