28-11-15
Nublado todo el dia, lluvioso en la mañana y tarde. 
Me levante como a las 08:00, se fue Dario, me recoste a ver tele y a alas 10:00 puse musica y los desperte a todos, les prepare el desayuno y luego trabajamos en Asamblea para elegir las actividades del campamento de verano. Luego preparamos el almuerzo y comimos. Despues nos cambiamos, limpiamos todo y salimos, volvi con los chicos en cole, me moleste con Cande por un comentario que hizo. Me baje en el cole y volvi caminando solo por abajo. Llegue y me cambie, prepare todas las cosas y me fui al SUM  de Sarmiento donde hicimos la lota del grupo. Estuvimos ahi hasta cerca de las 20:00, salimos y camine de vuelta con Robi y Mau, llegue y tome unos mates, escuche musica y despues me fui a casa de Robi, fuimos a caminar y charlabamos. Luego nos sentamos en el mira un rato y volvimos, volvi rezando, llegue y me recoste, cene y vi tele. Despues me dormi.

