28-11-13
Nublado todo el dia. Lluvioso en la noche. 
Me levante como a las 09:00, llego el chico de la notebook y la trajo por que al pareceer se le sobrecalentaba, la dejo y se fue. Me dormi de nuevo y me desperte a las 11:00, le puse aceite a las perras y me sente en la compu, hice tiempo y vi television. Llego papa, almorce y despues me sente a trabajar en la notebook para usarla y ver si se calnetaba pero nada. Estuve armando la carta de marcha de la comunidad. Luego como a las 17:30 llegaron los chicos y tubimos el consejo de marcha. Hicimos la carta y trabajamos por el lugar del campamento. Terminamos y se fueron. Hable con Vicky, se vino a casa, llego y tomamos unos mates. Nos recostamos y vimos television. Me dormi y cuando me desperte ya era hora de llevarla a casa, estaba cansado peor igual fuimos caminando. La deje en casa y volvi rezando y escuchando musica. Llegue y vi television, cene y luego me dormi.

