28-11-17
Nublado todo el dia.
Nos depertamos cerca de las 09:00, nos fuimos a la cocina, yo estaba en la compu programando el Handy, ella bailaba y estaba feliz, despues se fue al medico, yo me quede haciendo algunas cosas, me bañe, despues volvio Jani, charlamos e intente arreglar las luces, mejore un poco el circuito anulando una llave, despues almorzamos y nos preparamos, llego su mama, charlamos y yo ordene todo, su mama me la afeitadora electrica que tambien llego. Despues nos preparamos y nos llevo hasta la estacion de trenes, ahi charlamos con Jani mientras esperabamos y despues tomamos un chocolate, volvimos viendo Friends, escuche musica, llegamos, viajamos y llegamos a casa, nos preparamos, comimos algo y nos acostamos a dormir. 

