28-10-20
Soleado y despejado, nublándose en la tarde, lluvia en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui trabajando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico viendo los reclamos y estuvimos tranquilos toda la mañana, desayune. Vimos ULTIMOS CARTUCHOS y me quede viendo los sistemas haciendo tiempo, se paso la hora y llego Dario, despachamos a todos los técnicos y nos quedamos viendo la charla por Dibox Go que se esta por implementar, se paso la hora y sali, camine hasta el banco, saque plata y camine de regreso a casa, llegue, almorcé, me recosté y me dormi, me  desperté antes de las 18:00, estuve esperando a Aye Quispe, me trajo las mermeladas y me bañe. Me sente a rezar el Rosario para San Jorge de este mes, tome mates y estuve tranquilo escuchando Everyday Life mientras se hacia de noche, se veian relámpagos, corría viento, empecé a ver VAMPIRE DIARIES y agujeree la ventana para que pase los cables de las antenas, seguí viendo la serie, cene, me recosté y mas tarde apague todo y me dormi.

