28-10-14
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu y vi television. Segui trabajando con el practico de Modelos, despues limpie la caja de las cobayas y la arregle. Despues estuve en la compu y almorce viendo THE PURGE 2 en la compu. Despues segui con el practico, escuche musica y despues me bañe. Me prepare y sali a las apuradas a tomar el cole. Me olvide el celu y me volvi desde la parada. Despues tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica. Llegue y entre a la clase de probabilidad, sali y le pase el practico a Miguel, despues volvi a la clase. Salimos y me fui a tomar el cole al puente Gorrity, tome el cole y volvi escuchando musica. Me baje en el anfiteatro y camine de vuelta por abajo. Llegue y merende, escuche musica y vi television. Despues sali a caminar escuchando musica. Volvi y me recoste a ver television. Cene y despues me dormi.

