28-10-19
Soleado todo el día, caluroso
Me levante como a las 08:30, estuve en la pieza tomando mates y vi algunos videos, me quede en casa tranquilo, lave ropa y me bañe, almorcé y despues a las 12:30 me fui caminando hasta la empresa, hacía mucho calor, llegue y hable con Nico, sacamos las ordenes, se fueron todos los tenicos, vino Yamil, fuimos hasta el YPF y ahí revisamos la conexión de fibra, tuvimos que esperar a que llegaran los de ahí, estaba embolado, llegaron, arme la conexión, se las deje lista y nos volvimos con Yamil, llegue y me quede solo viendo videos en la compu, en la tarde escuche música, revise los escritos de este dia en años anteriores, mas tarde tome mates y me mantuve ocupado, vi la peli LA FIESTA DE LA SALCHICHA y me reia, despues volvieron los técnicos, hice tiempo la ultima media hora y sali, camine de regreso y di una vuelta por 9 de julio y las avenidas escuchando música, llegue a casa, me acoste a ver tele y hable con Emi, despues cene y estuve viendo televisión, me dormi temprano
En la noche cuando sali, iba por la Catalano cerca de la esquina de VT y vi que venia de frente Mari, la chica que atiende el quiosco La Picadita ahí, cuando estuve cerca la mire y me miraba, la salude… siempre me mira, tiene unos ojos hermosos.. me quede pensándola.
