29-04-22
Nublado, gris todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje con Nico, cargue las ordenes y estuve tranquilo, tome café y después trabaje con algunas cosas que me pidió Yamil, se paso rápido la hora y llegaron Dario y Rodrigo, bromeábamos y charlamos un rato, se fueron todos los técnicos, nos quedamos hablando de que hacer mañana, si seguir con la idea de hacer nuestro asado o quedarnos en el de la empresa, decidimos hacer la nuestra. Jugabamos, llego Yamil y trajo una PC nueva, charlamos los 4 para que la compu sea para Dario, salimos, camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y almorcé, me recosté, vi ALL AMERICAN y después dormi un rato, me desperté y estuve tomando café, charle con Lupe que estaba con Draco, después hice tiempo y vi MOON KNIGHT, me gusto el capitulo. En la noche me sente a rezar el rosario para San Jorge de este mes, me cambie y me fui a caminar, fui por la feria y di una vuelta, volvi caminando por la avenida y fui por el banco, saque plata y volvi caminando a casa, había dejado descargando el CS GO en la pc de Dario, me sente a ver tele, cene y hable con Nico, configure el CS GO y jugamos un rato, después me acosté, vi TIME TO WIN LAKERS y mas tarde rece, me acosté y me dormi.

