29-06-17
Nublado en la mañana, parcial soleado en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 08:30, me costo levantarme, desayune, me cambie y me fui a la empresa, llegue y estuve atendiendo y haciendo tiempo toda la mañana, sali al mediodia, fui a retirar el sello y camine a casa, llegue, almorce y me dormi un ratito, despues tome mates, esccuhe musica y prepare algunas cosas para la feria de especialidades. Despues me cambie, me prepare y sali caminando al trabajo, escuche musica, llegue, atendi toda la tarde. hice tiempo hasta la noche, sali y camine de regreso a casa, camine por la avenida escuchando musica, compre cartulinas, despues camine hasta 23 de agosto e imprimi las cosas para la feria de especilidades. llegue a casa, me acoste a ver tele, rece, cene y me dormi.

