29-07-16
Nublado en la mañana, despejado en la tarde y noche.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la compu. Despues me cambie y sali a comprar para cocinar, fui hasta la avenida libertad caminando y volvi comprando, llegue y cocine pollo con papas y arroz. Despues hice algunas cosas y estuve en la compu. Cocine, llego papá y almorzamos. Despues vi television un rato he hice tiempo, despues me acoste y me dormi. Me desperte cerca de las 18:00, me cambie y me fui a caminar por la feria, pase y despues fui hasta la farmacia, compre unos Dexalergin que me recomendo papá, camine de vuelta a casa, llegue y me sente a tomar mates  mientras escuchaba musica, despues me meti en cama y estuve viendo algunas cosas en la compu. Despues me prepare la cena, hacia frio po que se despejo, me meti en cama, rece y despues me dormi.  

