29-03-16
Solaedo en la mañana, nublado en la tarde
Me levante como a las 11:00, estuve en casa, desayune y coloque la repisa que arme para Lupe el domingo, luego hice tiempo, la fui a buscar a la escuela, volvimos y vi un capitulo de One Tree Hill mientras preparaba la mochila, despues llego mamá, almrozamos y veia DEAD POOL en la compu... leugo mamá se despidio por que se iba a casa de abuela, me dio plata... la abrace fuerte y cuando se fue me tire en la cama y llore... senti no merecer eso... termino la pelicual y despues termine de preparar todo mientras escuchaba musica. Antes de salir de casa reze, de rodillas a San Jorge. Papa me dio plata, me despedí de el y de Lupe, camine escuchando Lifehouse hasta la terminal, pase por donde sabía pasar cuando llevaba a Vicky... llegue y espere sentado un par de minutos, llegó el colé. Fui el único en subir,.. viaje escuchando música, los teles no servían así que no pasaron pelis, dejé de escuchar música para ahorrar batería, me.dio hambre. Iba sólo pensando... llegamos a un Parador en metan a las 20:15, ahí cené y vi el primer tiempo del partido de la selección, después  seguimos viajando. Buscaba el.partido en la radio, escuchaba música.. luego me conecte, respondí msjs y después como a las 23:15 apague el celu y me acoste a dormir...
todo el tiempo pensaba en Vicky, la música me la recuerda todo el tiempo y no puedo sentirme pleno por lo que está pasando con Emi
