29-08-16
nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, estuve en la compu, descanse toda la mañana, lave ropa y estuve en casa, fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y estuve en la compu. hice tiempo y escuche musica. Despues en la tarde no hice mucho, solo estuve en casa, me mando msj clara y la acompañe a jujuy a pagar una cuenta, despues volvimos charlando, bajamos en constitucion. Camine a casa escuchando musica. en la noche se empezo a despejar, yo hice tiempo. Tome mates y estuve en la compu. Despues en la noche vi television, rece y me acoste, me dormi. 

