29-05-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levante como a las 09:00, me levante con una idea para el sabado, usando una dinamoca de engranajes para mostrar el funcionamiento de los organismos de Rama, la diagrame. Luego hice otro practico de analisis, merende. Me fui a comprar boletos hasta savio escuahndo musica. Volvi, fui a buscar aserrin a la carpinteria y limpie la caja de las cobayas. Trabaje armando una repisa para poner el grabador y algunas cosas. Termine y la instale, quise prender la compu pero no podia. tuve problemas con el disco y no inicio. Luego ordene las cosas en la mesa y en la repisa. Luego me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. Fui al chango mas y compre con la tarjeta. Di vueltas ahi dentro viendo todo, luego sali. Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y temine de ordenar las cosas de la mesa. Me bañe, escuche radio y logre iniciar la compu. Merende viendo el partido de Newells-Boca, trabaje un poquito mas con analisis, termino el partido, gano Neweels por penales, cene. Ahora veo television. Luego rezo y me duermo.
En la tarde cuando volvia de Jujuy, volvi escuchando a John Mayer, veia el paisaje y sentia los ultimos calores del sol.
