29-07-14
Soleado todo el dia. Calido, estrellado en la noche.
Me levante como a las 12:30, estuve recostado, vi television en pieza de papá. Almorzamos a las 14:00 cuando llego papá. Despues me recoste y estuve viendo AFTER EARTH. Despues hice teimpo, escuche musica, pensaba ir a Jujuy pero me arrepenti y me quede. Puse muscia y trabaje armando un timbre, lo monte en la caja de uno de los parlantes viejos de la compu. Luego escuche musica y merende viendo television. Llego Gisela con los chicos, me cambie y me fui a caminar, pase por la parroquia para ir a la santeria pero no entre, camine de vuelta pasando por el registro civil para ver el horario de antencion. Luego Camine por las venidas de vuelta. Averigue los precios de las cuerdas para la guitarra cerca del puente. Llegue y con mamá y Lupe probamos la fuente que le regalo tio armando. Luego cene y estuve viendo television. Me conecte y estuve en la compu. Despues rece, me recoste y me dormi.
En la tarde sali a caminar cerca de las 07:00, ya no oscurece tan temprano. Esttaba despejado, el sol se perdio y sobre los cerros quedaron nubes que tomaron un colo casi rojo. Todo muy brillante.
