29-09-13
Parcial nublado todo el dia.
Nos levantamos como a las 11:00, desayunamos y vimos television. Luego nos fuimos a casa de abuelo donde almorzamos, charlamos con todos, Luego de almorzar acompañe a Vicky a la parada y tomo el cole a casa, volvi escuchando musica. Llegue y estuve conectado, revise el amplificador estereo y me di cuenta del error (tome mal la numeracion de los pines). Llegaron los chicos y nos fuimos a jugar a la pelota, estuvimos jugando ahi toda la tarde, volvimos y tomamos agua. Se fueron, con Mauro jugamos en la pc, merendamos y luego jugamos un poco mas. Llegaron papás y Lupe. Luego se fue Mauro, me recoste y vi television. Luego vi el partido de River que gano por 1a 0. Ahora veo television, la entrega de premio de las carrozas. Vicky bailaba hoy en el mitre. Luego rezo, ceno y me duermo.

