29-01-15
LLuvioso en la mañana, depejandose en la tarde.
Me levante como a las 09:00, llovia. Luego desayune, hice teimpo y estuve en la compu. Vino a verme la señora del frente para que le coloque la mesa del termotanque. Luego me cambie y prepare todo, me fui y coloque el soporte amurado a la pared, lo termine y despues volvi a casa, me pagaron 50 pesos, llegue y estuve en la compu. Almorce he hice tiempo. Luego me recoste y espere a que llegaran los chicos de la JU, hicimos bollos, trabajamos toda la tarde, terminamos cerca de las 19:00 y nos fuimos con Silvana hasta el gacebo, llegamos y tomamos mates, inscribimos y charlamos. Nos quedamos hasta las 00:00, desarmamos todo y nos quedamos charlando. Luego volvi a casa rezando, llegue y cene, prepare algunas cosas y me dormi.,

