29-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, hacia tiempo, me envio msj Gabiela avisandome que no vaya al taller por que no tenian la maquina. Me quede recostado, desayune y despues hice tiempo. Ordene algunas cosas, fui a imprimir los papeles y sacarles copias, volvi y me bañe. Despues llego Mauro, preparamos todo y nos fuimos almorzamos, despues nos fuimos hasta el terreno en remis, esperamos a que llegaran todos y despues nos fuimos, llegamos a las serranias y hablamos del compromiso y responsabilidad. Despues armamos el campamento y subimos al cerro de las cruz, ahi charlamos y sacamos fotos, despues bajamos y trabajamos en el recibimiento de los nuevos chicos, se hizo de noche, logramos recibirlos y despues compratimos la noche, jugamos a la pelota, cenamos y charlamos en el fuego un rato. Despues despedimos a nuestros caminantes. Se fueron y volvimos a descansar, 

