29-08-18
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve cargando algunas ordenes y dscargando la serie Vikingos para Mauro, despues empece a armar las listas de módems dados de baja par Ronal, espere, hcie teimpo y se paso rápido la hora, llego Dario, hablamos con el y Ronal y despues tuvimos la reunión con todos los técnicos, Marcelo y el Dr. Figueroa, se hablo de las formas de trabajo y otras cosas, terminamos cerca de las 15:00, sali y fui a tomar el cole, llegue a casa, almorcé y despues estuve viendo tele, me dormi como hasta las 17:20, me cambie, vi televisión y despues me fui a tomar el cole, fui hasta la muni, me baje ahí y camine de regreso a la parroquia Espiritu Santo, retire las hojas firmadas por el obispo y despues me fui caminando hasta la peluquería, me corte el cabello, charlamos con Hernan, despues camine de regreso a casa, llegue y vi el partido de River tomando mates, ganamos 3 a 0 y depsues me fui al terreno, tuvimos la reunión de consejo, terminamos temprano, volvi a casa con Jose, le pase los handies y despues me quede en cama, cene y vi algunas cosas en la compu. Despues rece y me dormi. 

