29-06-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 12:00, desayune y escuche música, luego hice tiempo. Arme un documento con lo relevante a los caminantes. Almorcé, se me hizo tarde, sali y fui a imprimir el documento a u ciber en 23 de agosto. Luego fui al terreno, tuvimos un consejo de marcha con los caminantes, empezamos las actividades, llegaron 5 chicas nuevas, tuvimos las actividades apuntando a planificar el campamento y la formación. Luego salimos, me quede charlando con los muchachos, luego volvimos con Mauro, llegamos, merendamos y charalmos. Hable con Vicky, se fue Mauro, me higienice y ordene un poco la pieza. Luego me conecte. Organice el dinero del grupo y lo registre en el libro de caja. Veo televisión. Luego ceno y me duermo 

