29-07-17
Soleado y despejado todo el dia.
Me levante algo cansado, en la noche tuve que despertarme un par de veces por que Arturito lloraba, lo deje entrar y durmio en la pieza, me cambie y sali caminando hasta la empresa, llegue y empece a atender, estaba aburrido y solo hice tiempo, fue diego, nos hizo cerrar caja antes, sali y camine a casa comprando algunas cosas para cocinar, llegue y estuve cocinando y lave los platos, llego papa, almorzamos, después me acosté a dormir siesta con Arturo, me levanté y me bañe, llegaron mama con Lupe, después hice tiempo y tome mates y despues me cambie, me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y estuve paseando, fui a garbarinjo y deje encargado el smart tv, despues camine, fui por la feria de los artesanos y volvi a garbarino, retire el tv y me fui caminando con el tele en mano hasta la parada. esperaba el cole, llegaron Robi con tia silvia, nos volvimos en autopista, fuimos a casa de Robi, charlamos y me llevo en moto a casa, llegue, escondi el cole, llego mama con Lupe, le dimos el regalo del tele, lo instalamos y les gusto, despues comimos una picada, mas tarde me acoste y me dormi.

