29-06-14
Soleado y despejando todo el dia.
Me levante como a las 08:10, me cambie rapido, me prepare y nos fuimos con mama y Lupe a misa, llegamos nos sentamos con abuela y tios. Salimos, caminamos charlando con Mauro y Robi, llegamos y jugamos afuera al basquet, nos reiamos. Luego tomamos el te. Se fueron, yo hice tiempo. Estuve en la compu y vi algunos videos, luego almorzamos viendo el partido de Mexico que quedo eliminado por Holanda, despues papas y Lupe se fueron a casa de Tina, yo vi television, toque la guitarra y trate de hacer los praticos de discretas. Me fui al ciber, estuve por 1 hora y descargue un par de pelis. Volvi y merende viendo WELLCOME TO THE JUNGLE. Luego me recoste, hice teimpo, vi television. Lei un poco de matematicas discretas, luego rece y me prepare la cena, luego me dormi.
En la tarde estaba muy melancolico por que estaba solo y se caia la tarde, por eso decidi irme al ciber y distraerme un poco. Ya que no podia conectarme desde el modem.
