29-05-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Lave ropa y luego me fui hasta la avenia libertad, compre un lector de memorias, camine de vuelta por las avenidas, llegue y limpie las memorias de Gabriela, luego charle con papa sobre la situacion de Zapla, me fui a dejarle las memorias a Gabriela, Volvi y estuve en la compu. Almorce afuera con papás y Lupe, luego de almorzar segui lavando ropa, descargue el video de Lego House de Ed Sheeran, lo vi varias veces. Le cambie el sistema operativo a la compu, me di cuenta que una memoria Ram no funcionaba la coloque de nuevo y quedo bien, hice tiempo en la tarde, escribi en la compu. Hable con Vicky, luego merende, me conecte y luego me cambie y me fui a tomar el cole, Fui a Jujuy escuchando musica, me baje en el puente Gorrity, camine a la facu. Llegue y espere, entramos a la clase de Modelos, la profe termino rapido y paso la asistencia, nos quedamos a armar un diagrama de colaboracion y le consultamos a la profe. Luego salimos, caminamos. Tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y comi algo. Luego me sente a leer Matematicas Discretas, prendi la compu y traje el tele. Vi los parciales de ejemplos. Luego vi television. Luego cene, rece y me dormi.

