29-06-18
Soleado todo el dia, luna llena.
Me levante como a las 08:30, desayune y despues me quede en la compu armando la busqueda del tesoro y las insignias para los chicos del colegio, despues sali a caminar, pase por la feria, compre unas cosas y volvi a casa. Llegue, termine de preparar todo y me bañe, almorce y despues me cambie, me fui hasta la escuela Naveran, llego Paola y despues los Francos, nos fuimos en la camioneta hasta la casa de retiro de Chijra, ahi empezamos con el campamento para los chicos, caminamos toda la tarde, yo charlaba con Erin y el padre, despues volvimos, armaron carpas, nosotros prendimos el fuego y despues cenaron, comimos choripanes, despues quisimos hacerlos jugar pero no tenian muchas ganas, los dejamos que vayan al fuego, se quedaron ahi hasta las 02:00. Nosotros nos fuimos a dormir a las 03:00, yo rece, me acoste y me dormi rapido

