29-01-14
Lluvioso toda la mañana. Nublado en la tarde y noche.
Me desperte cerca de las 11:00, llovia, me quede en cama. Me levante cerca del mediodia, vi television y estuve en la compu, luego llego papa y almorzamos. Despues de comer me sente en la compu a a arreglar el celular y los auriculares para que suenen mejor, estaba mal el plug de audio, trate de arreglarlo y no pude, no se escuchaba por los auriculares. Luego en la tarde hice tiempo, me fui a buscar a Robi para ir al mirador, salio mauro a decir que todavia no se cambiaba, me enoje y me fui. Llegue al mirador y no habia nadie, me fui a casa de Joaquin, llego Robi y llevamos todo, llegaron algunos chicos y estuvimos inscribiendo con los chicos, charlamos, hubo mucho movimiento y varios chicos preguntaron para ,inscribirse. Luego en la noche desarmamos todo y nos fuimos a casa de Joaquin donde tubimos reunion y comimos chorizos, volvi a casa, llegue y hable con Vicky, vi television. Rece y me dormi.

