29-08-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 07:00, desayune y tome el cole, fui a jujuy escuchando muscia, llegue  a la facu, llego Abel y estubimos en la clase de calculo numerico, luego sali, caminamos con Abel hasta la terminal, tome el cole y volvi a casa escuchando musica, llegue y limpie la caja de las cobayas, tome unos mates y estuve ne pc. Luego almorce, en la tarde escuche musica he hice tiempo, trabaje con unos circuitos electronicos, llego abuela Pety, luego estudie un poco trabaje haciendo un par de practicos de analisis. Luego en la noche me recoste, vi television. Hable con Vicky y leugo rece. Cene, vi television y me dormi.

