29-04-16
nublado todo el día. 
Me desperté como a las 10:00, estuve en la compu. Me costaba empezar a estudiar para IO, después vi algunas cosas en Internet he hice tiempo. Luego vi una película. Vino mamá y almorce viendo la peli. Depsues cerca de las 18:00, me fui a casa de Nahuel. Le pedí unos prácticos y fui a sacarles copias, volvi  y me sente a resolver el práctico 1 mientras tomaba mates y veía televisión, lo termine y después me fui a dar una vuelta por la feria, volví y pase por la casa de Nahuel. Tenía la teoría, le saque copias y volví a casa me sente a estudiar hasta las 02:00, rece, cené y me dormí.

