29-07-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, graciela ocupo la compu para intentar comprar entradas para el partido de River el miercoles. yo me sente a desayunar afuera mientras veia television. Luego se corto el internet y Graciela se fue. Yo hice tiempo y escuche muscia. Hice tiempo un rato y despues fui a buscar  Lupe, hice tiempo y estuve en la compu. Almorce y despues me recoste, me dormi un rato y me desperte, Graciela siguio intentando, yo me cambie y me fui a casa de Paz, ahi teniamos la reunion, me beso afuera de su casa, luego entramos y ahi esperamos a los chicos. Hicimos la rendicion de cuentas y todo, luego salimos.. Paz le dijo a su mama que nos ibamos a entregar las notas. Nos fuimos con ella hasta los bomberos, en cuanto estuvimos algo escondidos la bese. Luego dejamos las notas y despues nos fuimos al la plaza de los duendes, jugamos y hablamos ahi. Luego la acompañe hasta el insituto de Ingles y camine hasta la feria.. encontre a Jose, hablamos y despues segui a la feria. Di unas vueltas, encontre a tio Armando, hablamos y despues volvi a casa, llegue y estuve viendo el partido de River con todos aca, hicimos una picada.. River empato 0 a 0. Despues me recoste, rece y hable con Paz, luego me dormi.
En la noche cuando fui a la feria, cerca de las 20:33 vi a Laura Victoria que paso en la moto con su novio, se bajaron en la feria y pase junto a ellos cuando entre, no la mire y pase como si nada...
