29-08-19
Soleado todo el dia, caluroso.
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunas cosas en la compu, estuvimos sacando las instalaciones de diboxs, yo estuve con algunos mails de Scouts y me mantuve ocupado, escuchamos musica y charalmos con Nico, cerca del mediodia controle los cortes de dibox y los retiros, me fui a casa a bsucar equipos, volvi a oficinas, charlamos con Dario, sacamos todas las ordenes, se fueron todos los tenicos, me quede haciendo tiempo, le ayude a Dario a bajar unas cajas, llamo Marcelo, charlamos, despues sali, camine y tome el cole urbano, fui a casa escuchando musica, llegue y almroce, me dormi, me desperte como a las 18:30, hacia calor, tome mates y vi el partido de River que paso a semifinales y va a jugar con Boca, despues cuando termino el partido rece el rosario para San Jorge de este mes. Despues me fui hasta el banco, estaba en remera, el clima hermoso, fui escuchando LIFEHOUSE como todo el dia, volvi, me acoste a ver HOUSE OF CARDS, cene, mas tarde rece y me dormi. 

