29-05-15
Parcial nublado todo el dia.
Me levnate como a las 06:30, decidi no ir al recuperatorio de Economia, me quede recostado y me dormi. Me desperte y estuve haciendo tiempo y escuchando musica en la mañana, despues me cambie y me fui a visitar a abuelo, charlamos y despues volvi bsucando a Lupe al escuela, llegue y me recoste a ver videos, descague CAMINO A LA PERDICION  y vi SEABISCUIT mientras almorzaba. Luego en la tarde hice tiempo y escuche musica, Vicky me dijo que no se sentia bien, Luego hice tiempo en la tarde hasta que se hizo de noche, le mande msj a Robi y Mau. Fui por su casa y fuimos a la feria, caminamos por ahi, dimos vueltas y fuimos a comer unos sandwiches. Despues caminamos y se fueron a casa, volvi escuahndo muscia. Llegue y me recoste. Rece y me dormi.
Cuando estabamos en la feria, en el callejon de alado de la avenida Libertad, vi a Laura Victoria con su novio, veia precios y me vio. Solo paso.
