29-01-16
Soleado todo el dia.
Nos levantamos como a las 09:00, estuvimos toda la mañana desarmando todo y ordenando las cosa que usamos en nuestro modulo, las llevabamos hasta el galpon. Luego almrozamos todos juntos y charlamos, Despues hicimos tiempo, con Charly buscamos a Fede y Juan que estaban en la playa, nos fuimos a caminar, charlamos y caminamos los 4, depsues solo camine con Charly charlando, saque fotos y despues nos juntamos con otros chicos que estaban ahi, charlamos y volvimos al campamento, merendamos y despues preparamos todas nuestras cosas, Charly se fue con un grupo, lo despedimos y depsues esperamos a la cena. Charle con los chicos, despues esperamos el micro pero nos avisaron que no venia, que debiamos esperar. Me quede afuera sentado, de a poco se fueron todos y quedamos con Cami, se durmio en mi hombro y despues la recoste bien, dormia de a ratos y asi amaneci...
En la tarde Charly nos conto que es gay y que su novio estaba ahi en el encuentro con un aullidos.. nosotros lo apoyamos completamente y nos sentimos mas amigos que nunca
