29-03-15
Nublado en la mañana, despejandose. Soleado todo el dia. Estrellado y Luna.
Me levante como a las 07:30, me cambie y nos fuimos con mamá y Lupe hasta la capilla de los santos y participamos de la procesion y misa del domingo de ramos. Salimos y vinimos con Abuela y tias a casa donde desayunaron. Yo tome mates mientras prendia el fuego. Luego llego abuelo, mas tarde llego Ariel. Comimos el asado. Yo charlaba con Robi por whatsapp y le mandaba audios a abuelos. Luego de almorzar me vine a la pieza y vi television toda la tarde. No tenia sueño asi que no dormi. Vi una pelicula de Brad Pitt que no habia visto y despues me sente a tomar mates. Cerca de las 20:00 se fueron todos. apague todo y me sente con la guitarra. Sali a caminar por las avenidas escuchando musica, estaba estrellado. No habia mucha gente en la calle. Llegue y me recoste a ver el partido de River que gano por 3 a 2. Termino y vi television hasta las 02:00, ene, rece y me recoste. Me dormi.

