29-03-17
nublado y lluvioso todo el dia
Me levante como a las 07;00, desayune, me preapre y me cambie, me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana.. sali al mediodia, camine de regreso a casa, dormi un poco, almorce y despues hablamos con Jani, hablamos sobre lo que paso ayer, me leyo una carta que escribio y tratamos de arreglar todo, despues reimos, dijimos cosas lindas como siempre y terminamos bien, estaba emocional y despues me tome el cole hasta el trabajo. Llegue y trabaje toda la tarde hasta la noche, seguiamos hablando con Jani, despues cerca de las 8 sali, camine de regreso a casa, llegue, prepare algunas cosas y me fui hasta el ciber a imprimir alguna cosas para el consejo y algunas fotos para poner en la pared. Volvi y espere a los muchacho, tubimos la reunion, se fueron, yo rece y me dormi. 

