29-05-20
Soleado y depejado todo el dia
Me levante como a las 7:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo algunos reclamos. Charlamos con Nico, después hablamos con Yamil, me fui a cajas por que ya había llegado el Rack para la red, lo empece a armar y me quede ahí hasta casi las 3 de la tarde, volvi a planta a marcar y me fui, camine a casa, llegue y almorcé, me acosté, me dormi y me desperté mas tarde para tomar mates y estuve en la compu escuchando música y pasando el tiempo, se hizo de noche, yo me acosté, veía Vikingos, se paso la hora, me dormi tarde
Hoy me escribió Pamela Sejas en la noche por Facebook, hace un par de días vi una publicación de ella, vi sus fotos, pensé en escribirle en algún momento. Hoy comparti una publicación suya en Facebook y en la noche me escribió, charlamos naturalmente.
