29-03-22
Soleado, despejado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y estuve cargando las ordenes, se fue pasando la hora, probé equipos nuevos de fibra y estuve reinstalando el sistema en una computadora para usarla para programar equipos, se fue pasando la hora y llegaron Rodrigo y Darío, charlamos y se fueron los técnicos. Se fue pasando la hora y arme el material para el taller de la noche, jugamos Half Life, comimos empanadas y se pasó la hora, salí y camine a casa, llegue y me recosté a ver tele, no almorcé. Me dormi un par de horas y me desperté, me di una ducha y veía videos, prepare todo para llevar y tome unos mates viendo algunos videos, me fui  a tomar el cole, viaje a San Salvador escuchando música, llegue y camine por el centro, fui hasta la UNJU y en el salón di el taller de baofeng, les gusto el contenido y practicaron, se paso rápido la hora y charalmos. Se fueron todos, salimos con Leo y Mely, fuimos a casa de Leo y saco un tubo de oxigeno para prestarme para abuela, me llevo a casa, charalmos, llegue y me prepare algo para comer, cene y vi televisión, me dormi.

