29-04-18
Soleado todo el dia, nublado en la noche, lluvia.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu, vi algunas cosas y despues empece a preparar algunas cosas en la compu. Despues almorzamos, en la tarde hice tiempo, vi algunas cosas en ,la compu y me fui a caminar por 9 de julio y volvi por las avenidas, llegue y estuve preparando todo, me cambie  y me fui caminando hasta el terreno del grupo, llegue, espere alos chicos, empezamos a armar todo para los chicos que pasaban, terminamos de armar y se hizo de noche, pasaron 8 chicos, despues hablaron, nos quedamos jugando, cenamos, charlaron hasta casi las 5, despues nos dormimos, no dormi mucho, estaba recostado sobre un plastico y sentia frio al amanecer. 

