29-04-13
Soleado en la mañana, parcial nublado en la tarde. Nublado en la noche
Me desperte como a las 09:00, estuve recostado y me levante a las 09:30. Me cambie y sali. Me fui a comprar boletos (25) y compre alimento para las cobayas. Volvi y desayune. Empece a lavar ropa, llego Robi y trabajamaos haciendo la palqueta de su amplificador de 10w, charlamos. Se fue, segui lavando ropa y almorce. Hable con Vicky y vi television. Termine de lavar ropa y descargue el material de Economia de la pagina. Me cambie y sali. Me fui a Jujuy. Llegue y encontre a Diego Dominguez, tambien iba a economia. La clase la dio el profesor, estuvimos hasta las 19:00, firme la asistencia y sali. Tome el cole  de vuelta. Llegue y merende. Vi television. Hale con Vicky cuando salio. Luego descargue algunos Rooms para Project 64. Vi el primer capitulo de Spartacus Venganza (Fujitivus). Luego hable con Vicky, jugue en pc y cene. Luego rece y me dormi. 

