29-01-22
Soleado y caluroso todo el día
Me desperté como a las 9. Estuve haciendo tiempo en casa pensando a que ahora viajar al norte y se fue pasando la hora y estuve terminando de ver la serie mientras preparaba la mochila más tarde llegó mamá, vi el ultimo capítulo de Friday Night Light y almorcé me recosté y no pude dormir empecé a ver una película en Netflix sobre fútbol americano ( HOME TEAM )más tarde salí y tome el cole viaje a Jujuy, viaje escuchando música. Llegué la terminal nueva y espere el cole a Purmamarca, viaje, llegue en una hora y encontré a Rover de la comunidad Impeesa, charle con Mario, su dirigente estuvimos ahí por un rato dimos unas vueltas por la plaza y después tomamos el cole hasta Tilcara Llegamos fuimos al camping, estuvimos tomando unos mates y charle con los chicos. Se fue pasando la hora de a poco, se hizo de noche salimos a caminar después de comer algo, dimos una vuelta por la plaza fuimos a comer helado juntos y me contaban cosas de su viaje y después volvimos. Me acosté en la carpa de Mario, charlábamos y sentimos un temblor. Después me dormí.

