29-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante cerca de las 09:00 y les mande msj a Jana, leugo desayune, me cambie y me fui a tomar el cole.. Estaba ronco, fui hasta la terminal pero me di cuenta que me olvide la plata y el documento para la encomienda, volvi a casa caminado por abajo, saque la plata y tome el cole de nuevo, pude retirar la encomienda, volvi en cole.. llegue y arregle todo, despues hice tiempo, al mediodia hable con Jana y quedamos en salir a las 16:00, luego me fui a casa de Gabriela y me pago lo del mes de Abril, volvi a casa y almroce, hice tiempo hasta las 16:00, Jana me pidio mas tiempo por que staba subiendo unas fotos, asi que espere hasta las 18:00, estaba impaciente. Me aviso que termino y fui, llegue y Martin no queria ir, asi que solo fuimos los dos, ella dijo que solo ibamos a hablar Ingles para que yo aprendiera. Y toda la tarde hablamos solo en Ingles, caminamos y hablamos, fuimos a la feria de Santa Barbara y compramos tortillas, despues caminamos hasta la plaza de los duendes y tomamos mates, hablamos de todo. En la noche nos fuimos hasta el cine y ahi encontramos a Maruo, Roberto y Martin, vimos JURASIC WORLD todos juntos, lo pasamos muy bien, slaimos y los acompañe hasta la casa de Dario,me despedi y volvi a casa.
Al mediodia (13:30) sali a casa de Gabriela y arriba cruce a Laura Victoria en la moto con su novio, me vio pero no le sostuve la mirada. En la tarde uando hablabamos con Jana coincidiamos en como pensabamos las cosas, en como salimos de otras relaciones y todo... fue genial.
