29-07-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me sentia descansado, me quede en cama tomando mates, veia television y despues toque la guitarra, me levante y estuve afuera con la compu viendo algunas cosas. Despues lave ropa estuve en la compu hasta que llegaron familiares, yo escuchaba musica y ordenaba algunas cajas aca en la pieza. Despues almorzamos todos juntos, me quede en la pieza, pensaba dormir un poco, llego Mauro, le pase algunas cosas en la compu, Se empezaron a ir todos, despues se feue Mauro, yo me fui a caminar escuchando musica y pase por el banco, volvi a casa y tome mates, despues me quede afuera con mama y Graciela, despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui hasta la parroquia Espiritu Santos y estuve en la misa, sali y camine de regreso escuchando musica. Llegue, comimos picada todos juntos aca y charlabamos. Despues me acoste, rece y despues me dormi.
Hoy Ariel se llevo la guitarra criolla, para empezar a tocar el, la tengo en casa hace años y con ella aprendi a tocar, me dio nostalgia. En la tarde camine cuando se perdia el sol escuchando musica, me sentia bien.. 
