29-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, las catitras volvieron y se metieron a la jaula, papa las atrapo de nuevo y estaba contento. desayune y hablamos con Jani por skype, depsues me fui a visitar a abuelos, charle con todos, volvi cerca del mediodia, hablamos con Jani un ratito, despues me dijo que iba a trabajar, yo almorce con familia y despues me acoste, dormi toda la tarde, me desperte y estuve en la compu sentado, trate de arreglar el tele que se apaga solo, despues en la noche hablamos un ratito con Jani y se durmio, yo espere, vino pablo y nos fuimos a caminar, hablamos, comimos sandwichs y despues nos volvimos, llegue, rece, cene y mas tarde me dormi.

