29-09-15
Soledo todo el dia. Nublandose en la tarde y noche.
Me desperte cerca de las 10:00, escuche musica y estuve en la compu. Despues trabaje un poco mas con el circuito, fui a buscar a Lupe al escuela. Volvi y vi MISION IMPOSIBLE 5 mientras almorzaba. Despues me cambie, me prepare y me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y estuve en clases de Tecnicas Digitales, sali y camine hasta el carrefour, compre con la tarjeta y camine por la gorrity viendo algunos precios, tome el cole de vuelta, vine a casa, sali ma compara estaño y encontre  a abuela Pety, volvi y estuve con el circuito, despues tome unos mates y en la noche me fui a ver el desfile de carrozas con Dario y los caminantes, volvimos cerca  de las 00:00, caminamos de vuelta. Llegue y cene, rece y despues vi television. Me dormi
Cuando lelgabamos al desfile vi a Laura Victoria con su novio, parecio verme pero no la mire. (21:30)
