29-08-21
Soleado, despejado y caluroso todo el día
Me levante como a las 08:45, jugué con Ciro y me prepare unos mates, escuche Everyday Life, después tire un poco con  el arco y más tarde empezamos a preparar todo para recibir a todos por el cumple de Graciela, puse otras chapas y algunos adornos para Graciela en donde va a ser el comedor nuevo, papa empezó a  cocinar la carne en el horno, llegaron familiares, charle con abuelo y siguió llegando gente. Almorzamos, yo servía la comida y comí de pasada un poco, despues cantamos el feliz cumpleaños y saque fotos, estuve revisando donde instalar el radio en la camioneta de Ariel, me recoste y veía el partido del PSG donde debutaba Messi. Me dormí por unos minutos, llegó José, charlo con papa y Ariel, después se sentó  un rato a charlar con nosotros, se fue, me quede hablando con Robi, se fueron algunos, en la noche cenamos con Robi, Mayra, Ariel, Silvia y los chicos y nos reíamos con Facu. Se fueron todos, ordenamos un poco, guardamos las mesas y sillas. Me acosté a ver Bones y se fue pasando la hora de a poco. Rece y sali cuando estaba todo apagado. Me acosté y me dormi.. estaba cansado.

