29-07-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y trabajamos con Nico, sacamos a los técnicos y me quede tranquilo viendo algunas cosas, se fue pasando la hora. Estuve haciendo reconexiones y me mantuve ocupado, llegaron Dario y Rodrigo. Charlamos los 4 y se fueron todos los técnicos, nos quedamos jugando CS GO y nos reíamos, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi hasta cerca de las 18:00, me desperté y estuve viendo algunas cosas en la compu, tome mates y me mantuve ocupado. Mas tarde sali a caminar, fui por la avenida hasta la empresa, busque a Dario y Rodrigo, caminamos un poco por el centro y fuimos hasta el viejo duende, ahí tomamos unas cervezas, llego Nico, estuvimos tomando y bromeando, nos divertimos y salimos  a las 2 de la mañana, volvi caminando, me dolia el estomago. Llegue a casa y me dormi

