29-04-15
Parcial nublado todo el dia. 
Me levante como a las 09:30, desayune. Repase un poco de Desarrollo y despues hice tiempo, me bañe y almorce. Luego me fui a tomar el cole a Jujuy y fui a la clase de IO, estaba aburrido en clases y me llego un whatsapp de Vicky, charlamos. Firme la asistencia y me fui, espere afuera del aula 11 a que empiece la clase de tecnicas, llego Ivan, charlamos y entramos a clases. Sali y charle con Nahuel, despues firme la asistencia, seguia charlando con Vicky, llegue y me sente a ver algo mas de desarrollo. Vicky vino a  casa, llego como a las 00:00, charlamos y nos recostamos. Se quedo toda la noche conmigo. Nos dormimos juntos.

