29-02-16
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 11:00, estuve en casa, no hice nada en la mañana, luego vi television en pieza de mama y despues almroce viedno unos videos en la compu. Despues almroce viendo SPOTLIGHT y en la tarde estuve en casa tranquilo sin hacer mucho. Escuche musica y estuve viendo television. Despues me sente a tomar mates y estuve viendo algunos videos en la compu. Luego sali a caminar escuchando musica por las avenidas, camine y volvi a casa, llegue, vi el partido de River que gano, Despues me recoste, cene, rece y me dormi... 

