29-08-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, vi television, estuve en la compu. Despues desayune afuera charlando con mamá y Graciela, me fui al ciber, descargue algunas cosas y vi el capitulo 8 de ARE YOU THE ONE?. Despues segui trabajando con el programa para la conviencia. Almorzamos y bindramos por Graciela. Luego hice tiempo, escuche musica y me cambie. Me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica. Llegue, me baje en el puente Gorrity, camine hasta la facu. Encontre a Abel con Belu, los salude. Entre a la biblioteca a saludar a Coco, llego Robi y nos fuimos hasta el Carrefour a comprar con la tarjeta. Salimos y caminamos a la parada. Se tomo el autopista, yo espere al cole y volvi escuchando musica. Llegue y me sente a escuchar musica y tomar mates, llego Marcelo, armamaos el lavarropas, lelgaron familiares a saludar a Graciela. Terminamos con Marcelo pero no funcionaba el lavarropas. Se fue y despues cenamos todos con Graciela. Nos fuimos con Robi y Mauro a la feria y a caminar, volvimos por las avenidas, llegamos. Se fueron, yo comi un poco mas y trabaje con las cosas para la convivencia. Se fueron todos y despues me recoste, vi television. Rece y me dormi.

