29-06-22
Soleado y despejado todo el dia,
Me levante como a las 09:30, había dormido muy bien, me levante y estuve tomando un te viendo algunos videos tranquilo en la compu, hice algunas cosas en la pieza y se fue pasando la hora, sali a caminar, fui por abajo rezando y escuchando música hasta el dpto. de Robi, le ayude a traer el tele a casa, se fue. Yo almorcé y me cambie y veía algunos videos, sali y camine por las avenidas hasta la empresa, llegue, ya no había nadie por que se habían ido al curso de FTTH, llego Nico, sacamos a los técnicos y nos quedamos charlando, se pasaba lento la hora, trabaje con los papeles para presentar en Enacom de RC y también con la compu de Lupe, cambiando el Windows, se paso la hora y tome mates, escuchábamos música, me fui al cajero para sacar plata pero había mucha gente, volvi a la empresa, charlamos con Nico, se hizo de noche, llego el doctor Figueroa y espero a Luis Padilla… vino Victor y sali con los papeles, los firmo. Volvio Luis de su turno y se sento con el doctor Figueroa, lo despidieron. Despues estuve sacando ordenes y cerramos todo con Nico, camine de regreso pasando por las avenidas, compre chorizos y volvi a casa, llegue y llegaron los muchachos de la agrupación, vimos el partido que perdimos, cocinamos chorizo a la pomarola y cenamos, los pasamos bien, se fueron todos despues de las 1, yo ordene un poco, rece y me dormi enseguida.

