29-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, vino Nahuel a llevar las pecheras, me dormi de nuevo, me desperte un par de horas despues y estuve en cama viendo television. Luego como al medioda me levante, papa preparaba asado y estuve en la compu viendo algunas cosas, almorzamos y despues en la tarde estuve en casa, no hice nada, solo veia videos, tome mates, toque la guitarra, luego en la noche me abrigue y sali a caminar, tenia ganas de escuchar musica, camine por santa barbara, camine de vuelta. Llegue y estuve en la compu. Luego vi el capitulo de GOT cene, vi television, despues rece, cene y me dormi.

