29-07-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 10:00, estuve en pc, escuche musica y estuve haciendo algunas cosas. Escribi en el programa de Agenda por los dias que estuve de campamento, leugo almroce, escuche musica y vi television. Luego hice teimpo y a las 15:30 me fui a buscar a Vicky, nos encontramos en el puente y nos fuimos a Jujuy al Carrefour. Compramos con la tarjeta, volvimos a casa, llegamos y tomamos chocolatada. Luego jugamos en la compu. Despues nos recostamos y estubimos viendo television. Comimos torta. Despues nos recostamos y vimos television, despues la lleve a casa caminando, fuimos charlando. La deje y volvi rezando y escuchando musica, llegue. Me prepare la cena, me conecte y vi television. Saque las hojas de algebra para estudiar pero no estudie, vi television y me dormi.

