29-03-18
Soleado todo el dia. Caluroso, tormentan en la noche.
Me levante como a las 08:30, desyaune, me cambie y estuve en la compu viendo los audios para el via crucis, despues me cambie, me prepare y me fui hasta la capilla de guadalupe donde tuvimos el ensayo hasta el medidoia, almorzamos, seguimo en la tarde y despues cerramos, volvi a casa, teniamos que vernos con Claudia, no me respondia, yo me bañe y estuve en la compu arreglando el resto de los audios, despues me cambie, tome mates y epezaron los rayos afuera, me fui a caminar, di unas vueltas escuchando musica con el cielo negro y los truenos, me agarro la lluvia en la libertad, camine por abajo, llego empapado a casa, me cambie, cene y despues vi tele hasta que me dormi. 

