29-05-18
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune y despues vi alguna cosas en la compu, me cambie y me fui a visitar a abuelos, charle con ellos un rato y despues me volvi a casa, llegue y me quede aca viendo algunas cosas en la compu, almorce y despues me dormi un rato, me desperte y tome mates, segui descargando los capitulos de GOT y veia las temporadas de nuevo, despues me cambie, me prepare y me fui a la avenida, llego Jose y nos fuimos a su casa, espere afuera y me llamo Ronaldo de Videotel, despues nos fuimos con Jose a Jujuy, llegamos y buscamos a Adrian y Blanca en el centro, nos fuimos hasta el dpto que alquilaron en los perales, sali a comprar con Adrian una picada y vimos el paritido de la seleccion, despues charlamos sobre abrir un campo Scout en las serranias, despues volvimos con Jose, me trajo a casa, llegue, me acoste y me dormi. 
En la noche me llamo don Ronal diciendome que ya hablo con el doctor y que tengo que hablar con el por el trabajo, para que el autorice y quedaria todo listo. 
