29-09-14
Parcial nublado todo el dia. Luna creciente
Me levante como a las 09:00, escuche musica y me conecte en la compu, empece a lavar ropa, limpie la pieza, despues sali a comprar alimento para las cobayas escuchando musica. Volvi y estuve viendo algunos videos, me fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y almorzamos. Vi television, segui lavando ropa y termine. Despues hice algunas cosas en la compu, cerca de las 16:30 me recoste y me dormi, me desperte a las 19:00 y tome unos mates escuchando musica, intente conectarme y trabaje armando el tema de consulta para la zona. Mama y Lupe se fueron al desfile de carrozas, yo estuve en la compu y despues sali a caminar, compre cola de raton roja. Volvi caminando y escuchando musica por las avenidas, llegue y prepare la cena para papá. me sente y avance con el tema de consulta. Despues cene y vi television. Luego rece y me recoste, me dormi.

