29-04-19
Nublado, despejándose, soleado.
Me levante como a las 07:20, me sentía cansado, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa por abajo, llegue y estuve viendo los reclamos, charlamos con Nico, despues hice tiempo y trabajamos con un problema de internet, Nico subio arriba para ecualizar, yo me quede escuchando música. Escuche BLUEBIRD de Canyon City y busque la letra, la descargue… Se soluciono el problema, tome un te, despues hicimos tiempo, llego Dario, charlamos y sacamos todas las ordenes y reclamos, mas tarde se fue fueron todos los técnicos,. Ronal se quedo y esperábamos que se fuera, se fue como a las 14:45, jugamos Half Life un rato y se despues Dario nos llevo a casa en la Cubo, llegue, almorcé y me acosté a dormir. Me levante como a las 18:20, tenia un msj de mercado libre y me fui al correo a retirar el disco vinilo de VIVA LA VIDA OR DEAD AN ALL HIS FRIENDS. Volví a casa, llegue y me bañe, ordene la pieza y escuche el disco vinilo, trate de arreglar los auriculares viejos pero no pude. Despues me cambie, me fui a tomar el cole a Jujuy, viaje escuchando música con los auriculares de Lupe que me presto, llegue y fui al shopping, encontré a Pablo y Mauro, compramos pochoclos, entramos al cine y vimos AVENGERS END GAME hasta casi las 01:20 de la mañana, salimos, caminamos hasta la parada, tomamos un autopista, bajamos en la colon, dejamos a Mauro y caminamos con Pablo charlando, llegue y cene, despues me dormi.

