29-04-14
Soleado. Parcial nublado. Lluvia en la noche.
Me levante como a las 10:00, me dormi por el efecto de las pastillas. Luego desayune y empece a trabajar con lagunos practicos. Al mediodia vino Patricia y almorzo con nosotors, fui a buscar a Lupe. Luego de almorzar me cambie. Me prepare y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a Logica, llego Anahi, no hicimos mucho y salimos 1/2 hora antes. Nos sentamos afuera del aula 12 a esperar, compramos galletas. Despues entramos a Probabilidad, estuvimos charlando y resolviendo algunas cosas. Despues salimos todos y baje con Dario hasta la biblioteca, esperaba a mis compañeros, llegaron y fuimo a un aula, no avanzamos mucho, salimos. Me quede en la facu haciendo tiempo hasta cerca de las 20:30, camine de vuetla y tome el cole. Llegue y cene, me recoste a ver television. Despues rece y me dormi.

