29-08-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa. Llegue y charlamos con Nico, sacamos las ordenes y se fueron los técnicos, me quede ordenando algunas cosas y se fue pasando la hora, me quede tranquilo y escuchamos PAREN LA MANO con Nico, llegaron Dario y Rodrigo, charlamos,. Bromeábamos y sacamos a los técnicos de la tarde, nos quedamos jugando CS GO y lo pasamos bien, sali y camine de regreso a casa llegue y me enoje con mama y Lupe por que la puerta estaba abierta otra vez y no me hace caso, comi, me acosté y dormi, me pase de largo hasta las 19:00, me levante y tome mates, veía SURVIVOR y se fue pasando la hora entre una cosa y otra, cerca de las 21:00 sali a caminar, di una vuelta y escuchaba RED TAYLOR’S VERSION. Volvi a casa, llegue y estuve viedo SURVIVOR, rece y prepare la cena, despues me acosté y termine de ver la temporada 7 de SURVIVOR, me dormi.

