29-09-16
Soleado todo el dia. Parcial Nublado.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y veia Angel, despues me prepare y me fui a la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, coordine con Jose y el fue a buscar las llaves y vino a buscar la puerta a casa, Yo sali cerca de las 13:00, camine de vuelta, llegue y trabaje armando la rejita para arriba de la puerta de Jose, comi algo y me fui hasta la casa de Jose, llegue y trabaje poniendo la puerta y la rejita, termine cerca de las 17:30, me arregle un poco y camine hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo hasta las 21:00, sali y camine de vuelta a casa, fui a imprimir unas cosas y me fui hasta la reunion de Consejo, salimos y camine a casa de nuevo, llegue y estve en la compu. Vi television, cene y rece, me dormi. 

