29-08-15
Soelado todo el dia. Caluroso
Me levante cerca de las 09:00, desayune y estaba en la compu,. fui al taller y trabaje armando los palitos de golf. Luego llego abuelo, termine los palitos he hice tiempo. Estuve en la compu, escuche musica y luego me recoste y veia algunos videos, no tenia internet. Despues almorzamos asado afuera por el cumple de Graciela. Despues me acoste y estuve relajado, me prepare y cerca de las 15:00 llegaron los chicos, nos fuimos hasta 18 de Noviembre. Ahi hicimos juegos para los chicos de la capilla, estuvimos toda la tarde, terminamos cerca de las 18:00, jugamos un rato a la pelota con Ricky, nos divertimos, leugo volvimos caminando a casa. Llegue y me bañe rapido, estaban familiares, me cambie y me fui hasta la capilla de Los Santos, ya habia empezado la misa, me sente adelante con los chicos, termino la misa y nos fuimos hasta la casa de anabel, despues vinimos con Nahuel, Jorge, Rodrigo y Nacho a casa, saque el equipo de mate y nos fuimos hasta la plaza de 23 donde tomamos mates y charlamos. Despues fuimos con Nahuel a casa de Anabel y hablamos, volvimos, llegue a casa y se feuron todos a casa de Chacho, yo me quede solo, cene y vi television. Despues rece y me dormi.
Cuando estabamos en la plaza en la noceh, cerca de las 21:30 paso Laura Victoria con su novio en la moto por la avenida, no me vio...
