29-11-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en casa, hice tiempo y estuve conectado y escuchando musica, luego hable con los chicos y con Jose, me quede solo en casa, almorce y despues me cambie y cerca de las 14:00 fui a tomar el cole, fui hasta el monumento a la mujer, ahi esperamos con Pao, Dani, Mau y Cri Cri a Jose y nos fuimos hasta San Pedro charlando, llegamos y estuvimos participando de la Maraton con los chicos de San Pedro, corrieron los varones y despues que termino todo me quede charlando con algunos dirigentes, al final salimos como a las 20:00, nos fuimos hasta la heladeria y seguimos hasta la terminal, Cri Cri se habia olvidado su mochila en la heladeria y volvio a buscarla con Mau, llegaron algunos chicos de los otros grupos por ahi. Luego tomamos el cole de vuelta. Volvi escuchando musica, hubieron temblores en la tarde. Llegamos y tome el cole de vuelta con Dani, llegue y estuve viendo algo de tele. Luego rece, comi y me dormi. cerca de las 00:00 

