29-10-14
Soleado y caluroso todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu haciendo algunas cosas. Me levante a arreglar la computadora que me trajeron ayer y estuve toda la mañana instalando los drivers, despues hice teimpo, escuche musica. Fui a bsucar a Lupe y compramos picoles. Despues me recoste y vi television almorzando. Despues segui programando y termine con el practico 15, estuve en la compu y ordene un poco la pieza escuchando musica. Despues me fui al ciber por 1 hora y descargue algunas cosas. Volvi y tome unos mates viendo el partido de River que le gano a Estudiantes por 2 a 1 por la copa sudamericana. Despues vi television y cene, rece y me dormi.

