29-12-15
Soelado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, lave ropa y estuve en la compu toda la ma침ana, charle con mam치 he hice teimpo, Despues hice teimpo y vi algunos videos en la compu. Despues me dormi y me desperte cerca de las 15:00, almorce y despues fui a trabajar en el taller, hable con Cande que se iba a Ledesma y no tenia con quien dejar a Sam, me pidio que la cuide. Trabaje en el taller pintando y amolando. Despues vino Cande, dejo a Sam, luego hice tiempo. Escuche muscia y me ba침e. En la noche sali a caminar, fui por la feria de plaza y me compore un reloj AQUA similar a los CASIO que usamos con mi pap치. Despues camine por las avenidas, llegue a casa y estuve en la compu. Lueog me fui a la reunion de consejo, estuve un rato y me volvi, llegue y estuve en la compu. Envie las Propuestas para el tema de Interes General y despues me recoste, cene, rece y me dormi. Sam durmio afuera. 

