29-10-15
Soledo y caluroso todo el dia. Nublandose en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y me fui a casa de abuela Candy, ahi vi la compu de chami, no pude reinstalarle el SO por que no reconocia el teclado inalambirco que tienen, volvi a casa y estuve haciendo algunas cosas. Luego almorce y veia videos en la compu. Despues me recoste y me domir, me desperte cerca de las 15:00, me cambie y me fui a casa de Abuela Candy, lleve mi teclado y le reinstale el sistema a la compu. Luego Me volvi a casa como a las 17:00, llegue y limpie un poco, despues llego Cande, estuvimos charlando y tomando tereres toda la tarde hasta cerca de las 20:30, le firme el libro de sus 15 y despues fui al ciber de 23, imprimi las actas de la ADO y luego tome el cole a la Parroquia Espiritu Santo, ahi tuvimos la reunion con el Consejo Ejecutivo Zonal. Ya sefue patricia del equipo, entro Robi como AZCI. Salimos y nos fuimos con Dario al miradior y ahi hablamos un rato, tomamos unas cervezas, volvimos, charle un rato mas por wpp y despues rece, cene y me dormi.

