29-11-14
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, desayune y me sente a escuchar musica. Despues me cambie y me fui al secu 5, llegue y charle con Gaby. Llegaron los chicos y tuvimos el taller. A las 12:00 sali y Gaby me pago 600 del mes de septiembre. Despues volvi escuchando musica, llegue, estaban Mauro y Robi. Charlamos y almorzamos, se fueron y yo me recoste, solo estuve 20 minutos escuhando musica y me fui a Scout, llegue y esperamos, empezamos las actividades y charlamos. Despues jugamos al futbol,  nos divertimos y salimos. Volvimos con Dario y Mau a casa y tomamos una gaseosa, se fueron y me bañe. Depsues me fui a caminar por las avenidas, volvi y me recoste a ver MON ANGE en la compu. Despues rece y me dormi.

