29-10-17
Soledo todo el dia, viento, lluvia.
Nos despertamos y nos mirabamos, nos sentiamos bien, fuimos a la cocina, desayunamos y despues vinieron las chicas, hablamos de ir a IKEA, nos preparamos y fuimos, corria viento, hacia frio, viajamos escuchando musica y charlando, llegamos y fuimos a ver todo, compramos algunas cosas y nos reiamos con Jani, despues compramos comida y almorzabamos, nos reiamos mucho, despues salimos, llovia y granizaba, fuimos al auto y nos volvimos, fuimos por el centro y una de las chicas fue a comprar, nos quedamos en el auto, Jani me abrazaba y me besaba, llegamos y nos quedamos en cama, ella vio algunas cosas y despues nos acostamos, nos mirabamos y nos besabamos, nos reiamos, la besaba y le decia lo hermoso de ese momento, despues nos dormimos, 
En la tarde, en el auto esperando a una de las chicas que fue a comprar sono en la radio CRY FOR YOU de SEPTEMBER... En ese momento Kati le dijo algo a Jani en Checo, despues me dijo que le habia dicho "he is nice"... escribo esto el 28-10-18
