29-10-13
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 10:00, me llamo el padre Ina, queria saber que dijo mi papa del trabajo, le dije que ibamos a ir a verlo. Hice tiempo y estuve en la compu. Me sente a armar los documentos que iba a necesitar para la reunion con los chicos, hacia mucho calor. Almorzamos y despues estuve recostado viendo tele y haciedno tiempo. En la tardecita hable con Vicky, despues me cambie y me fui al ciber. Imprimi algunas cosas. Volvi a casa y me bañe. Luego me fui a la reunion con los chicos, llegue y esperamos media hora para empezar, estaban mas distraidos que de costumbre por lo que termine la reunion, los despache y me volvi con algunos chicos. Fui a casa de abuelo, le deje un documento que imprimi de la abogada. Charlamos un buen rato y volvi. Llegue y me tome unos mates viendo el partido de River que empato 1 a 1 con Lanus, luego vi television. Escuche musica he hice teimpo. Rece, cene. Hable con Vicky y despues me dormi

