29-11-13
Nublado todo el dia. Lluvioso en la tarde noche.
Me levante como a las 11:00, no hice mucho. Estuve recostado viendo television. Me bañe y despues me quede en la pieza, almroce y tenia pensado ir al ciber pero quede con Robi para ir a su casa y tratar de cargar mi bateria de 12 v (verde), asi que estuve en pc y como a las 15:00 me fui a su casa, fui escuchando musica y hable con Vicky, llegue a casa de Robi, charlamos y empezo a llover, le lleve partes de plaquetas y mecanismos para unos muñecos que queria armar. Empezo a llover, no funciono cargar la bateria. Luego tomamos unos mates. Como a las 18:00 salimos con Robi, fuimos hasta la feria y compramos una bateria para mi multimetro. Tambien compramos una peli, caminamos a casa, llovia. Llegamos y esperamos a mauro. Vimos QUE PASO AYER 3, cenamos y comimos semillitas. Termino la peli y se fueron a casa, yo me sente en la compu. Hable con Vicky y cene. Vi television y despues me dormi.
Tenia muchas ganas de ir al ciber para descargar algunas cosas y revisar algunas cosas. Pero los tiempos no me ayudaron.
