29-12-20
Lluvia en la mañana, despejándose, caluroso, luna llena en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana solo, revise reclamos, cargue órdenes y me mantuve ocupado. Yamil me dijo que organicemos las vacaciones con Dario. Despues estuve viendo las computadoras y se fue pasando la hora, Llego Dario y hablamos de las vacaciones, va a salir el esta semana y yo cuando el vuelva. Despachamos a todos los técnicos, charlamos, armamos la planilla de vacaciones para los técnicos y salimos, me llevo a casa en la cubo, llegue y estuve esperando el paso de la ISS, no tuve buenas imágenes, almoce, vi televisión y me recosté, veia el inicio del debate en el senado por el aborto, me dormi, me levante como a las 18:00, tome mates, me bañe y hable con Mario Suarez por teléfono que me conto del refugio que tienen en Yala, yo me quede viendo algunas cosas y se fue pasando la hora, Empece a ver la serie The Clone Wars y mas tarde sali a caminar, había luna llena, di vueltas por el centro, volvia y encontré a Pablo Antezana en la parada, volvimos caminando y charlando, llegue a casa, me recosté y veia tele, se paso la hora, escuche la ISS pero tampoco tuve buenas imágenes, mas tarde cene, rece y me acosté, me dormi antes de las 01:30

