29-10-19
...
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta el trabajo escuchando música, llegue y trabaje toda la mañana solo, saque algunos reclamos, ordene algunas cosas que tenia, hablamos con Yamil, hice algunas llamadas a Bs. As., despues hice tiempo, me mantuve ocupado, llego Nico, charlamos, sacamos todas las ordenes y reclamos, charlamos, se fueron todos los técnicos, me quede corrigiendo las pruebas de nudos de los caminantes, despues sali, camine de regreso a casa, hacia mucho calor, fui escuchando música, llegue, almorcé, me acoste a dormir, tuve que prender el ventilador chiquito, me desperte cerca de las 20:00, me había dormido profundo, me bañe, me cambie y me fui caminando por la avenida a casa de Robi, lo encontré con Mau en la avenida, compramos cervezas, despues pedimos un sándwich y vimos el partido de River que Gano y quedo puntero, termino el partido y volvimos con mau, lo deje en su calle y camine por la colon de regreso a casa, fui rezando, llegue, me acoste y me dormi.

