29-12-21
Soleado y despejado todo el día
Me levante a las 07:30, me cambie y me fui caminando por abajo hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando los reclamos y se fueron los técnicos. Me quede escuchando música y se fue pasando la hora, charlamos con Nico por la reunión del dia anterior y me conto algunas cosas. Más tarde trabaje con el instructivo para Diego y Yamil que quieren aprender a coordinar a los técnicos. Estuvieron en planta y charlamos, le mostré los equipos, después tome un te y era tarde, llego Rodrigo y Dario, charlamos, Yamil se iba de vacaciones ya, asi que me quede viendo videos, se pasó la hora. Se fueron todos los técnicos, yo trabaje con el cable para conectar el Handy vertex a la PC, logre conectarlo y probe un par de pasadas de la ISS pero estaba bajo. Jugamos Half Life los 4 por primera vez, me quede unos minutos mas para esperar el satélite pero no pude descargar bien las imágenes, sali y tome el cole, llegue a casa, comi y me recosté a ver tele, me dormi. Me desperté pasadas las 18:00 y estuve trabajando con el arduino de Victor y charle con mama, vi algunos videos y se hizo de noche, sali a caminar, encontré a Robi en el Mirador y le pase el pendrive con la 7ma temporada de Malcolm que me había pedido, camine a casa por las avenidas y llegue, me bañe, estuve esperando la ISS, subi al techo, conecte el Vertex VX-150 a la compu y con la antena direccional logre escuchar la ISS, baje la mejor imagen hasta ahora y otra mas con buena calidad. Quede feliz, subi las imágenes para el certificado de Arris y también para un certificado Checo. Me acosté a ver televisión y me dormí.

