29-12-13
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde noche.
Me levante como a las 08:00, preparamos el desayuno y despues charlamos sobre seguridad, los chicos charlaron sobre sus campamentos y prepararon el almuerzo, luego comimos y despues se fueron algunos. Definimos algunas cosas respecto del menu del campamento. Luego salimos. Volvi a casa como a las 17:30, me bañe y despues me recoste. Me dormi profundamente, afuera llovia. Me levante como a las 20:00, vi television y tome unos mates. Luego vi television. Hable con Vicky y empece a trabajar armando el docuemnto con el detalle de las actividades del campamento. Luego cene, vi television y me dormi.

