29-12-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, desayune ye stuve en la compu, no funcionaba bien, se apagaba. La desarme. Lave ropa y veia television. luego me fui a comprar pasta para el microprocesador pero no consegui, volvi a casa y segui lavando ropa. Luego Almorzamos, segui con la compu. Despues me fui al ciber y estuve por 1 hora, descargue algunas cosas. Volvi escuchando musica, llegue y estuve en la compu. Practique con la guitarra y despues intente cortar los ceramicos pero se rompian, ayude a papá con las enredaderas. Despues hice tiempo y escuche musica, me dormi. Me desperte y estaba Robi, charlamos y despues hice tiempo. Me bañe y me sente a tomar unos mates. Luego me fui caminando hasta 9 de Julio donde pagamos lo de Clymar, despues volvi con Jose, llegue y vi telvision. Cene y me dormi.
Estuve todo el dia escuchando Always In My Head y la toque en guitarra.
