29-11-16
Parcial nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui hasta la empresa, llegue y empezamos a trabajar, solo estabamos con Vero, Edu estaba cubriendo a Ricardo por que nacio su bebe y se tomo tres dias. me quede hasta las 13:30, volvi a casa y almroce, me acoste y me dormi, me desperte en l tarde y llovia, me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde hasta la noche, tuve que cerrar yo y camine a casa escuchando musica, tenia unos msjs de Jani, le respondi. Llegue, rece, cene y vi television. Luego me dormi

