30-01-16
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 06:30, me quede despierto, me asegure que Cami este bien y me quede sentado, aparecio Rody y charlamos, el cole no llego nunca, luego deasyunamos. Se desperto Cami, charlamos y despues hablamos, un cole venia a las 15:00, hable para que me cambien el pasaje del avion. Luego nos fuimos con Cami hasta la plataforma de la tirolesa y me dormi ahi, me desperto Rody a las 13:30 por que me buscaba el Tano Tornattore para arreglar mi vuelo, hable con  el y despues fuimos a almorzar, esperamos y depsues vino el micro, cargamos todo, me despedi con Cami de Juan, Fede y Maca.... bromeabamos y salimos, con Cami charlamos por horas y tomamos mates, hablamos de todo y depsues se durmio cuando anochecio, yo escuche Coldplay - Army of one y me sentia muy feliz. Llegamos a Bs. As. y bajamos todo en Casa Scout, fuimos con Cami a solucionar nuestros pasajes, me dieron el vuelo para el lunes 1ro al mediodia. Fuimos con Cami a comer algo a Burger King, estabamos cansadisimos. Volvimos hasta Casa Scout y me bañe, nos acostamos y dormimos.
En la tarde cuando viajabamos fue genial charlar con Cami, solto lagrimas un par de veces y hablamos de nuestras relaciones, de la familia, de la musica. y afuera llovia, se veian arcoiris y todo parecia perfecto.
