30-03-14
Soleado todo el dia.
nos despertamos cerca de las 10:00, desarmamos todos y compartimos la mañana, almorzamos y despues fuimos a visitar el socabon. Volvimos a tiempo para tomar el cole, volvimos a casa. Llegue y me bañe. Me recoste a ver el Superclasico, vi el pirmer tiempo y empeataron 0 a 0, me dormir, me desperte a los 15 del segundo y river gaanaba 1 a 0. Terminamos ganando 2 a 1. Despues vi television y escuche musica. Ordene un poco, hable con Vicky, despues cene, vi television. Rece y me dormi.

