30-03-16
Soledo todo el dia
Me desperté cerca de las 07:00, me hacía frío y me.dormí de nuevo, media hora más tarde me desperté otra vez y estábamos en una estación, me dormí otra vez y me desperté a las 10:00 cuando subieron unos gendarmes.. me quede despierto. Tenía hambre escuche radio y esperaba que parara el colé pero nada... cerca de las 14:00 paro en San Nicolás y ahí compre una gaseosa y unas papas... espere afuera hasta que subimos de nuevo. Puse a cargar el celu con la Power Bank que hice y comí las papas... luego me acosté y me dormí, me desperté a las 17:00, entrábamos a bs as. Llegamos a retiró y ahí el chofer me dijo que me.convenía tomarme un cole directo, baje, compre el.boleto y salí a esperarlo. Tome el colé y viaje hasta la plata, llegue y estaban Charly y Mauro, fuimos al departamento y me bañe, me.cambie y nos fuimos a cenar, dimos unas vueltas en las plazas y se fue Mauro. Volvimos, cargue el celu y vino Norma en un taxi y nos fuimos a buscar a y nos.fuimos al estadio, ahí.nos quedamos a esperar..

