30-09-14
Nublado en la mañana. Parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:15, vi television, desayune y escuche musica. Luego hice teimpo y estuve en la compu. subi algunas cosas y despues charle con mama. Me bañe y estuve viendo algunos videos, despues me fui a buscar a Lupe al escuela. Volvimos y almorce viendo television. Luego me cambie, me prepare y sali a tomar el cole. Fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Probabilidad, estaba Gaston, llego Tatiana. Salimos y nos fuimos a sentar con Gaston a charlar. Despues entramos a la clase de TICs, salimos rapido, camine solo hasta la parada, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y me sente en la compu, no pude conectarme. Vi television y despues me recoste, cene, rece y me dormi.
En la noche soñe con Natalia Rodriguez (de Modelos). atendia un local donde yo iba a comprar y la veia.
