30-07-16
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune, me cambie y fui a comprar para cocinar prepizzas, despues volvi, me prepare y me fui caminando hasta la odontologa, llegue y no habian otros pacientes, me atendio, me dio turno para el martes. Sali y camine de regreso escuchando musica, llegue y empece a cocinar, lave ropa y me bañe. Despues llego papá y almorzo, yo comi y despues me acoste a ver videos y me dormi... me desperte cerca de las 17:45, me cambie rapido, me prepare y me fui a buscar a Dario, nos tomamos el cole a Jujuy, fuimos a la casa de Edmundo, ahi con todos tuvimos la reunion del Comite Organizador del Foro Zonal. Estuve hasta cerca de las 22:00, sali y camine hasta el puente Gorrity, tome el cole y volvi escuchando musica, llegue y ya estaban mamá con Lupe, me acoste y despues cene. Vi television, rece y me dormi. 

