30-05-14
Despejado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desayune y me prapre, tome el cole a Jujuy, fui leyendo la teoria de Matematicas Discretas, llegue y espere leyendo un poco mas. Llego la profe y entramos al parcial. Me fue bastante bien, me falto un poco. Sali y camine por la Parroco Marske buscando el local de Radio comunicaciones pero ya no esta. Fui al Chango Mas y compre con la tarjeta, sali y camine de vuelta a tomar el cole. Volvi escuchando musica. Llegue y estuve en la compu. Luego almorzamos, en la tarde estuve en la compu. Afuera el cielo estaba azul y corria una brisa hermosa. Llame a Vicky para que salgamos a pasear, no podia y terminamos discutiendo. Luego me fui al ciber, descargue el album + de Ed Sheeran. Volvi a casa y escuche el disco tomando unos mates. Luego camine a la feria. Fui a comprar semillitas y me compre unas zapatillas ($200). Camine de vuelta por abajo, llegue y estuve en la compu. Luego me fui a casa de Dario, caminamos por el centro charlando, fuimos hasta el mirador. Luego volvimos, llegue y vi television. Cene, rece y me dormi.
Cuando fui a la feria pase por la panaderia de la avenida libertad (cerca de la remiseria lider) estaba la chica que atiende y me miro. No le sostuve la mirada. Cuando fui a casa de Dario pase de nuevo por ahi, estaba con un chico. Solo miro.
