30-08-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje ahí toda la mañana viendo algunas cosas, hice tiempo y arme unas ordenes, descargue la serie Vikingos para Mau y después estuve escuchando música, lelgo Javier Álvarez y empezó a preparar todo para la pachamama, yo me fui hasta la casa de un abonado en la Juan Jose Paso para un cambio de contraseña, hacia calor, volvi y ayude a Javier a preparar todo para la Pacha, despues saque las ordenes, llego Dario, saumo, dimos de comer a tierra y despues charlamos un rato, me fui caminando a casa, llegue y comi un poco, me acosté a dormir, me desperté cerca de las 17:30, tome mates y estuve en la compu escuchando música, despues salía  caminar un rato, volvi y hablaba con Susi, me dijo que no podía venir, le hable y le dije muchas cosas, ella también, despues me acosté a ver televisión. Rece, cene y despues me dormi.

