30-05-13
Soleado todo el dia. Estrellado en la noche
Me levante como a las 10:00, hice teimpo y escuche musica. Hice tiempo y estuve en la compu. Almorce y estuve trabajando con los practicos de analisis matematico, luego hice teimpo y estuve en pc, escuche musica. Hic etiempo en la tarde y trabaje con los practicos, luego merende y escuche musica, sali a tomar el cole. Me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a la clase de Modelos, encontre a Rodrigo, charlamos y entramos a la clase, estabamos aburridos, llegaron Enzo y Juan, hicimos algo, luego firmamos y salimos, fui hasta la terminal a consultar los precios de los boletos a Cordoba, pero habia mucha gente y no pregunte. Me fui al puente Gorriti y tome el cole, fui hasta casa de Aldo y ahi tubimos la reunion de consejo. Salimos, me trajo Marcelo, llegue y cene. Llame a Vicky pero no me atendio. Luego vi television, rece y me dormi. 

