30-04-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche
Me levante como a las 10:00, estuve en pc he hice tiempo. Ordene la pieza, almorce y estuve viendo television. Hable con Vicky, luego me cambie y sali. Me fui a Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de Economia, esta Juan Lance, charlamos y empezamos a trabajar, llego Daniel, haciamos le practico y escuchabamos el partido del Real Madrid y el Borusian Dourtmound. Salimos, bajamos a la facu y llegamos por el bufete de agrarias, vimos los ultimos 3 minutos del partido y real madrir quedo fuera, luego me fui a comprar una resistencia de 1 ohm para Robi y su cicuito, luego tome el cole de vuelta, llegue y fui por casa de robi, le pase la resistencia. Volvi a casa. Llegue y merende, vi television. Luego fui a buscar a Vicky cerca de su casa. Vino a pasar la noche, cenamos y vimos tele. Rece y nos dormimos. 

