30-05-16
nublado todo el dia.
Me levante y estuve en la compu, me cambie y me fui un rato al terreno del grupo tome las medidas de la puerta y volvi a casa, llegue y fui a buscar a Lupe, llegue y estuve en el taller trabajando con la puerta, luego en la tarde me quede en casa y estuve en la compu. Luego como a las 16:30 llego Paz, estuvimos recostados y hablamos, se puso un poco mal por que piensa que sus papas se estan por divorciar, luego como a las 19:00 se fue, yo me quede tomando mates y arme el informe del locro, luego en la noche hcie tiempo y estuve en la compu. recene, cene y me dormi.

