30-07-15
Soledo todo el dia, luna llena en la noche
Me levante como a las 09:00, estuve en casa y escuche musica, luego hice tiempo y estuve en la compu un rato. Luego escuche musica he hice tiempo. Luego almorce viendo algunas cosas en la compu.  Hice tiempo y escuche musica en la tarde. Luego me dormi y se feuron todos, me desperte y hable con Paz, nos encontramos cuando volvio de la escuela, fuimos por casa de Anabel a bsucar el Santo, despues caminamos y tomo el cole a su casa, yo volvi y estuve en casa un rato. Despues me fui a la parroquia a dejar la plata para el agasajo y encontre a Jose, charlamos y despues me fui por la venida Libertad, encontre a abuela Candy, la acompañe a casa y camine hasta la calle de Dario, lo encontre y nos fuimos a tomar una cerveza y comer unos sandwiches. Luego salimos, charlamos un rato en el mirador y bajamos, llegue a casa y me recoste, rece.. hable con Paz y me dormi.

