30-01-15
Soleado todo el dia. Llovizna en la noche.
Me levante como a las 09:00, hic etiempo y estuve en la compu. Luego fui al taller y trabaje armando el soporte para el tanque de agua para el señor del frente. Luego vino un hombre y me dejo un caño para soldar.  Trabaje y lo pinte, mama y lupe fueron a almorzar a casa de abuela Candy, yo escuche musica y prepare mi mochila, fui a impirmir y sacar copias las hojas de juegos para el campamento y despues volvi a casa. Me bañe, termine de preparar todo y almorce, luego me fui a buscar un remis, luego me fui hasta el San Cayetano llevando el pan y el anafe. Llegue y espere, llegaron de a poco todos, subieron al cole, yo fui en el trafic con algunos cordinadores, llegamos al camping EL EDEN y ahi armamos el campamento. Luego empezamos con unas dinamicas con Robi. Luego hicieron la actuacion de la pelicula. Despues hicimos un juego de captura el banderin y bailaron todos. Luego se feuron a dormir. Con Robi armamos la carpa y nos recostamos cerca de las 03:00. Me dormi,

