30-08-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 09:30, desayun ey trabaje con los practicos de analisis. Vino Robi, charlamos un rato. Se fue, me bañe. luego almroce, me cambie y sali, tome el cole y fui escuchando musica, llegue y estuve en la clase de algebra. Aguante en la clase y sali. Tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica, era un alinda tarde. Llegue, no habia nadie, trabaje con los practicos y escuche musica, tome unos mates y estuve sentado estudiando. Luego en la tarde noche me fui a caminar y a comprar stañolin. Escuche musica. Llegue y segui con los practicos, cene y vi television. Luego hable con Vicky, lei algo mas de los practicos y me sentia cansado. Luego me dormi.

