30-01-17
Soledo todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve toda la mañana ahi atendiendo, Edu volvio asi que me pase de maquina y estuve solo hasta el mediodia, volvi  a casa y estuve viendo los pasajes en internet, le pedi sus tarjetas a graciela y los compre, le deje msjs a Jani, estaba contenta, luego almorce, me acoste y me dormi. Luego en la tarde me desperte, hablamos unos minutos con Jani, estaba contenta y hermosa. Despues me fui al trabajo en cole, llegue, trabaje hasta la noche, sali en mi horario normal, camine por las calles escuchando canciones y recordando, llegue y me sente a escribir tomando mates, vi television, despues me acoste, comi algo, rece.. leugo me dormi.

