30-06-19
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prapare y sali caminando por la avenida, me alcanzo Aldo y nos fuimos hasta San Pedro charlando en el auto, llegamos, tuvimos la formación con la experiencia EL TALLER toda la mañana, salimos a almorzar al medidia y en la tarde avanzamos con COMPETENCIAS con otros formadores, me costo mantenerme atento, terminamos a las 18:00, nos quedamos hablando los formadores de la zona, organizamos las formaciones en los distritos y nos fuimos con Aldo, volvimos charlando en el auto, me dejo en casa, llegue y me recosté, puse música de fondo y leia mensajes viejos, despues me quede en cama y vi LOST, mas tarde cene, rece y me dormi temprano, me sentía cansado..
Cuando volví a casa era de noche, se había pasado todo el dia, leía los msjs que escribí con Flor hace un par años por que la estuve recordando todo el dia, escuchaba algunas canciones. La busque en instagram, sentía ganas de volver a hablarle.
