30-04-16
nublado todo el día
Me levante como a las 09:00, desayune y estudié un poco más para IO, después me cambie y salí a tomar el colé, viaje a Jujuy escuchando música y leyendo la teoría, llegue y me baje del colé con mica, charlamos hasta la Facu.., llegamos, encontré a Franco y hablamos, llegó Tati y charlamos,.entre al parcial, hice todo, sali y camine hasta la parada en la plaza de los inmigrantes. Tome el colé y volví a casa, llegue y almorce, me cambie y fui al grupo, estuvimos un rato con los chicos en la plaza y después nos fuimos hasta el terreno. Estuvimos toda la tarde trabajando. Avanzamos con el.cercado, cortamos el sauce de la vereda, luego se hizo de noche y nos quedamos junto al fuego, comimos choripanes y compramos bebidas. Charlamos, tocamos la guitarra y seguimos hasta las 03:30. Cargamos todo y volvimos, Ricky me llevo a casa, rece y me dormí.
en la mañana se subió una chica al colé, en la parada frente al corralon el progreso, la vi y me gustó, me llamó la atención... se sentó dos bancos adelante, yo la miraba. Luego de un rato estaba convencido que era Laura Victoria y se bajó también en la plaza de los inmigrantes. Pero no la podía ver bien. Cuando estábamos cruzando la 19 de abril con mica ella ya iba por el frente, la vi y me miro pero no.parecía ella. Parecía ir a agrarias... me quede con la duda
