30-09-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, tome mates, me cambie, me prepare y hablamos con Jani, me fui caminando y rezando a la empresa, llegue y estuve atendiendo, Javier siguio, despues termine con las altas y bajas de internet, tome un te, mas tarde llego Moni, se despedidio, despues a la hora de salir llego Cristina con empanadas, hicimos un brindis y me desearon suerte, me despedi de todos, deje las llaves y me fui... camine de regreso por abajo escuchando musica, me sentia bien, llegue y estuve en cama, almorce, despues me dormi un rato, me desperte y despues me cambie, me fui al grupo, fueron casi todos los caminantes y una chica nueva, hablamos, despues jugamos toda la tarde, lo pasamos muy bien, despues me despedi de todos y volvimos con Dario, llegamos y me bañe, hablaba con Robi, vino a buscarme, fuimos a dar unas vueltas en la moto, compramos cervezas, bromeabamos, fuimos al mirador, despues volvimos, llegue, me acoste y me dormi. 

