30-09-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare. vi Angel y despues me fui a la empresa, llegue y estuve trabajando toda la mañana, sali a las 13:00, paso por la feria y me compre un jean azul, camine a casa, llegue y almorce, me cambie y estuve en la compu viendo Angel, prepare algunas cosas para el viaje y me acoste un rato, me lenvate, me fui por la feria, me compre unas zapatillas azules Jaguar y camine hasta la empresa, estuve atendiendo hasta la noche, sali y camine de regreso, pase por la feria, compre unas medias y despues vine a casa. Llegue, me fui al ciber a imprimir los pasajes y unos mapas para Fer, volvi a casa y estuve armando la mochila, vi television, rece y me dormi. 

