30-04-15
Soleado todo el dia. Parcial nublado.
Nos despertamos como a las 09:30, desayunamos escuchando musica y Vicky se fue a casa, yo me bañe y repase algo de Desarrollo. Me sentia cansado, despues almorce y tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica, llegue y entre al aula, esperamos y llego el profe, tomo el parcial, me fue mal. Sali y fui a un cabina, consulte el saldo de la tarjeta y tenia acreditado los 100 pesos. Fui hasta el carrefour y compre, despues camine hasta la parada del puente Gorrity y volvi a casa escuchando musica, llegue y tome mates. Escuche msucai he hice tiempo, luego como a las 21:00 me fui a casa de Dario y fuimos hasta el mirador, encontramos a los chicos de la pastoral y fuimos a comer pizzas y charlamos, camine de vuelta con Dario, Mariano y Aldana. Llegue a casa y cene, rece y vi television. Hbale con Vicky y me dormi.

