30-04-19
Parcial nublado, soleado todo el día
Me desperté como a las 07:00, en la tele sonaba CRISTINA de Sebastian Yatra… la descargue… desayune, me cambie, me prepare y camine al trabajo escuchando música. Llegue y saque las ordenes, vi algunas cosas y me mantuve ocupado, charlamos con Dario que cambio el turno con Nico, desayunamos, dario estuvo separando ordenes, yo hice tiempo, se pasó rápido la mañana.. llego Nico, charlamos, sacamos todas las ordenes, se fueron todos los técnicos, yo cargue unas ordenes y despues jugamos half life por un buen rato, salimos en la moto con Dario, me dejo en la parada y tome el cole, llegue a casa, papa estaba con algunos amigos de su trabajo, yo almorcé y me dormi, me desperté como a las 18:30, Emi me escribió que estaba yendo a casa, ordene un poco y sali a esperarla, llego, estaba hermosa, la lleve a la pieza, nos acostamos, hablamos, jugamos y me pidió que le haga el amor.. no pude resitirme, despues nos quedamo jugando un poco, cerca de las 10:00 llame un remis y se fue a casa, yo me quede viendo tele, despues sali a comprar un sándwich, rece y me acosté a vi RESISITIRE, me dormi como a las 03:00

