30-01-20
Nublado y lluvioso, despejándose, estrellado
Me levante como a las 07:20, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa por la avenida, lloviznaba. Llegue, saque las ordenes y estuve viendo algunas cosas en la compu, después empece a configurar los módems Cisco, no podía acceer, llamamos a los proveedores, no ayudaron en nada, logre encontrar en internet una contraseña, prepare 15 modems en sus cajas, desayune, después me quede viendo algunas cosas en la compu, se paso la hora, vi algunos videos y escuche música, me fui a la sala de ediciones y trabaje con las computadoras, estuve ahí configurando todo eso hasta la hora de salir, camine a casa, llegue, había llegado el modulo para mi celu, lo probe y funcionaba bien. Lo instale, almorcé y dormi, me desperté cerca de las 19:00, tome mates, hable con Pablo por wpp, estuve viendo videos y mas tarde vino Pablo, nos fuimos a dar una vuelta caminando, nos sentamos a charlar en el mira y después fuimos por el cajero de la terminal vieja, saque plata, compramos sándwiches en la avenida libertad, nos sentamos en la plaza central, volvimos por las avenidas, llegue a casa, cene, me bañe, me acosté a ver La Familia Ingalls, me dormi.

