30-08-22
Soleado, despejado todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando a la empresa, llegue y trabajamos con Nico toda la mañana, estuve cargando ordenes y me mantuve ocupado, se fue pasando la hora y me quede tranquilo un rato buscando en las fotos de la facu a la chica que recordé que se llamaba Eliana, pero no estoy seguro. Se fue pasando la hora y estuve tranquilo. Llegaron Rodrigo y Dario, charlamos, bromeábamos y despachamos a todos los técnicos, nos quedamos jugando CS GO, no pudimos ganar y se pasó la hora, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé, me acosté y empece a ver la temporada 22 de SURVIVOR, me dormi como hasta las 18:00, me levante y tome mates, escuche música, me quede tranquilo y en la noche sali a caminar, di una vuelta por la congreso, baje por la calle de la técnica, volvi a casa, hable con Victor, despues me bañe, cene y veía SURVIVOR, rece y me dormi. 
En la tarde, esuchando música, decidi archivar el chat en Messenger con Jana, despues de una semana de la charla que tuvimos, seguía mirando cuando estaba en línea y cuando no. No quiero volver a entrar en eso…

