30-06-14
Despejado y soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:15, estuve leyendo algo de matematicas discretas, luego desayune, segui leyendo,me cambie, me prepare y sali. Tome el cole a Jujuy y fui escuchando musica, llegue y espere. Entre al parcial de Matematicas Discretas, no me fue muy bien y me falto poco para salir seguro. Luego camine hasta l plaza de los inmigrantes y tome el cole de vuelta, llegue y me recoste a ver los partidos, leugo almorzamos, despues hice tiempo y escuche musica. Me fui al ciber a mandar un mail por el pedido a la tienda scout. Descargue 3 peliculas, volvi. Llegue y me bañe, merende y estuve en la compu esccuhando music. Despues vi el partido de francia que paso de 8vos. Luego sali a caminar escuchando musica, camine por las avenidas, volvi a casa y vi EL LIMPIAPISCINAS. Luego cene y vi television, rece y me dormi.
Cuando volvia al mediodia a casa, al pasar por la parada del tunuyan mire y estaba esa chica (13.25), me baje arriba de casa y pense en volver y pasar cerca del un 23 de agosto por que suponia que tomaba ese cole, cruce uno cerca de la sala y despues volvi a casa.
