30-09-15
nublado y lluvioso en la mañana, nublado en la tarde, despejandose en la noche.
Me levante cerca de las 10:00, estuve en casa he hice teimpo. Escuche muscia y estuve en la compu. Trabaje con algunos circuitos, arme el circuito del amplificador con el ecualizador y quedo bien. Despues hice teimpo y estuve en la compu. Almoce y en la tarde estuve armando el circuito y otras cosas de electronica, hice tiempo hasta las 19:00 que empezo el partido de RIVER,  lo vi tomando mates, termino y estuve en la pieza un rato, despues me cambie y me fui a casa de Dario donde tuvimos la reunion de consejo del grupo, salimos y me trajo jos,e llegue y estuve viendo television. Despues cene, rece y me dormi.

