30-05-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:45, desayune, me cambie y me fui al taller. Llegue y encontre a Leila que empieza a trabajar ahi con baile. Luego hice teimpo y cahrle con las chicas por que no tenia alumnos. Luego le ayude a Gaby con la compu. Despues volvi a casa escuchando musica. Llegue y prepare los precios de la tienda para scout. Despues hice tiempo y escuche musica. Luego almorce, me prepare y fui a Scout. llegue y empece las actividades. Trabajamos los nudos y las leyes scout. Salimos y separamos todas las donaciones para el Hogar Escuela. Vino Poala y trajo la caja a casa, despues hice tiempo y estuve recsotado viendo television. No sali, despues rece, vi television. Cene y me dormi.

