30-01-14
Nublado todo el dia, lluvia en la tarde.
Me levante como a las 12:00, veia television, escuche musica he hice tiempo. Luego almorzamos y despues estuve haciendo tiempo. Escuche musica y trabaje arreglando los auriculares, logre dejar soldada la ficha del celu y se escuchan por los auriculares, luego me conecte y hable con Joaquin, despues me cambie y sali caminando, fui a su casa, vimos algunos videos y despues llevamos las cosas al mirador, esperamos y llegaron algunos chicos, armamos todo y estuvimos con las inscripciones. Se hizo de noche y desarmamos todo, camine de vuelta escuchando musica, llegue y escuche musica. Vi television, me recoste y desarcargue el capitulo de A salvo con Bear Grylls, cene, vi el capitulo final de Malparida, despues me dormi.

