30-06-16
Parcial nublado, soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, estuve en casa en la compu para Dario, le instale el sistema y algunas cosas, hice tiempo y escuche musica. Vi algunas cosas en la compu y al mediodia fui a buscar a Lupe al escuela, volvimos y estuve en la compu viendo algunas cosas, llego mamá y almorzamos, despues me acoste a ver ALF he hice tiempo, me dormi, me desperte y me cambie, me fui a la odontologa, llegue y no tuve que esperar mucho, me controlo la muela y me dejo el turno para el proximo jueves. Volvi caminando a casa, suspendimos el consejo de grupo por falta de lugar, llegue a casa y estuve en la compu viendo algunas cosas, luego como a las 22:00 me fui a la sanwicheria y encontre a Pablito, compramos un sandwich y nos fuimos hasta la plaza de 23 donde comimos y hablamos del grupo. Despues volvi, vi television, escuche musica, cene, rece y me dormi.
Al mediodia deje el tele prendido cuando fui a buscar a Lupe, cuando volvimos empezo el video de Taylor Wildest Dreams, veia a Lupe desde mi pieza concentrada con la cancion, despues me pregunto quien la cantaba y la bsucamos en su compu. Le hable de Tyalor, le mostre el disco y desde entonces empezo a escuchar esa cancion. 
