30-08-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tarde y noche.
Me levante como a las 08:30, desayune y me cambie., Me prepare y me fui al hogar escuela, fui rezando. Llegue y di el taller en la mañana, salimos antes de las 12:00, volvi con uno de los chicos que no habia terminado su parrilla y la necesitaba, le ayude y la terminamos. Se fue, fui al ciber a imprimir algunas cosas, volvi y me bañe, almorce. Me despedi de Graciela que se iba de nuevo a Tucuman, prepare mi mochila y espere. Vinieron los chicos y nos fuimos a casa de Dario, tomamos el cole y fuimos hasta San Jose donde tubimos la conviencia. Trabajamos bien toda la tarde, nos divertimos mucho y compartimos momentos muy lindos.  Nos quedamos despiertos en la noche hasta las 3, nos recostamos. No dormi muy bien.

