30-03-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me prepare, me fui hasta el trabajo, estuve ahi toda la mañana, sali al mediodia y camine de regreso a casa, llegue, y comi algo, me acoste a dormir, me desperte despues y estuve en la compu, vi  Prision Break, despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue, y trabaje toda la tarde hasta la noche, sali y fuimos con Dario a comer algo y charlar. despues camine de regreso escuchando musica. Llegue y me acoste a ver la serie, vi el final de la 4 temporada de Prision Break... despues recene, cene y me dormi. 
Hoy lei la carta que me escribio Jani, la que me envio y me sentia mal recordando las palabras que la lastimaron y que leyo llorando ayer.. 
