30-06-15
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, escribi la carta para Jana y Martin par esconder ahi la plata (300 pesos). Luego me cambie y hable con Jana por facebbok, se iban un poco antes con el papa de Dario, asi que me cambie y me fui hasta alla, llego Jose, hablamos con los chicos, No sacamos un foto afuera de la casa de Dario, Jana, estaba con los ojos llorosos, Despues jose se despidio y les dio dinero. Nos subimos a la camioneta y fuimos con los papas de Dario hasta la terminal de Jujuy, ahi compramos los boletos, Jana se dio cuenta que se olvido un pantalon en cas a de Dario, nos contarojn que tenian intencion de volver a pasar por jujuy a fin de año. La mama de Dario les compro los pasajes para Purmamarca, Jana me regalo una piedra que trajo desde San Pedro de Atacama en Chile y un dado de 20 numeros. Luego llego su colectivo, nos despedimos. Jana se fue llorando. La mama de Dario tambien lloraba. Volvimos, llegue a casa y estuve escuchando musica y en la copu. Luego en la tarde estudie algo para IO y despues me fui a jujuy, fui a comprar yista para papa, camine escuchando musica por el centro y despues baje a tomar el cole. Volvi a casa escuchando musica. llegue y estuve en la compu. Merende y vi el partido de la seleccion que le gano a Paraguay por 6 a 1. Despues hice tiempo, vi television. Cene y rece, me dormi.

