30-09-20
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:30, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, me sentía muy bien. Trabajamos con Nico sacando a los técnicos, la mañana estuvo súper tranquila, desayunamos, estuvimos intentando armar conectores rápidos para conectar  una ONU arriba, logramos hacerlo. Y se paso la mañana, llego Darío, charlamos y despachamos a todos los técnicos, se fue la hora, con Darío instalamos la ONU arriba y estuve haciendo tiempo hasta salir, camine a casa por las avenidas, llegue y almorcé, me recosté, me dormi como hasta las 18:00, estaban tia Silvia y Robi, llego Barbie también, yo arme la antena telescópica que vino con la radio CB y después me quede viendo algunas cosas en la compu, me bañe, me senté a tomar mates y tuve reunión por zoom con gente de operaciones y DZ de la región, charlamos, lo pasamos bien, después hable con Robi, compramos cervezas y papas, no sentamos a ver el partido de river que gano jugando bien. Después charlamos, se fue Robi y yo me quede viendo algunos videos, vi tele y hable con Emi por que empezaron rumores de que apareció el cuerpo de la otra chica que estaba desaparecida. Rece y me dormi.

