30-03-15
Nublado en la mañana. Soleado y despejado. Luna en la noche.
Me levante como a las 11:00, desayune y empece a lavar ropa, me bañe y trabaje con algunas cosas en la compu. Despues almorce, veia algunas cosas en la compu. Despues me prepare y me fui a tomar el cole, fui hasta Jujuy escuchando musica. Llegue y fui al aula 11 para la clase de Investigacion Operativa. Llego Gaston Ruiz y despues Tatiana. Charlamos y nos pusimos al dia, llego el profe y entramos a clases, estuvimos hast las 17:00. Salimos y camine hasta el puente Gorrity, tome el cole y vovli escuchando musica. Llegue y merende, veia television en la compu. Luego me sente con la guitarra y toque From where you are. Despues me fui a caminar por las avenidas escuchando musica. Volvi y pase hasta 23 de agosto al ciber, no tenian maquinas, volvi. Llegue a casa y estuve viendo television. Despues rece, cene y me dormi.

