30-07-14
Soleado todo el dia. Despejado y luna creciente de noche.
Me levante como a las 05:30 desayune y me cambie, me prepare y sali. Fui hasta el registro civil, habia bastante gente, pase por la fila hasta el final y espere. Llego Elias que estaba primero y no lo vi. Charlamos y despues  se fue adelante, yo espere hasta las 07:00, abrieron y fuimos entrando, me dieron el numero 54, asi que volvi a casa y tome cafe viendo television y conectado en la compu. Hable con Jose y despues me fui de nuevo al registro, ahi espere toda la mañana sentado hasta el mediodia que me atendieron, rapidamente me tomaron las datos, despues la foto y huellas digitales. Luego pague y sali, camine a casa, llegue y me recoste, me dormi cerca de las 13:00, me desperte a las 14:30 y almorce. Luego hice teimpo y saque los rodamientos del lavarropas. Despues me sente en la compu y escuche musica, me cambie y sali a tomar el cole. Fui hasta Jujuy escuchando musica. Baje en la plaza de los inmigrantes y camien por la gorriti consultado precios, tambie fui por las santerias buscando regalo para mamá, camine por el centro y baje a la facu, vi que aprobe Probabilidad con 106, camine hasta la plaza de los inmigrantes y tome el cole de vuelta. Volvi escuchando musica y llegue a casa. Me sente a merendar y escuchar musica. Despues me fui al ciber por 1 hora, descargue un par de peliculas y despues volvi a casa, vi television y estuve conectado. Despues cene, rece y me meti en cama. Vi tele un rato mas y me dormi.

