30-07-19
Soleado y despejado todo el día
Me levante como a las 07:10, me cambie, me prepare y me fui a tomar el cole, llegue a la empresa y trabaje sacando los reclamos con Nico, llegaron los del sindicato para dar una charla de primeros auxilios, estuve ahí hasta casi el mediodía, se fueron todos y me quede viendo algunas cosas en la compu, desayune, llego Dario, sacamos todas las ordenes y despues despachamos a todos los técnicos, me mantuve ocupado hasta la hora de salir, camine de regreso a casa, llegue y me quede en cama viendo algunas cosas en la tele, me dormi, me desperte como  alas 18:00, me cambie y me fui al correo a retirar el paquete del bolso portalanas que llego, despues camine a casa, llegue, me sente a ver el partido de River que paso a 4tos e la libertadores, despues sali al banco, volvi a casa escuchando música, llegue y me quede viendo tele, compre un sándwich, cene y mas tarde rece, hable con Emi que la vi otra vez en la camioneta con el. Le dije que se iba a pudrir todo.. hablamos, quedo en ir mañana a casa y hacer lo que yo le pida. Despues me dormi
En la tarde veía las historias de instagram y vi el estado de una chica con la canción NOT MEANT TO BE de THEORY OF A DEADMAN y recordé que hace mucho no escucho esa canción, nisiqueira la tengo en el celu… la descargue
