30-01-19
Soleado, nublándose, tormenta. Fresco en la noche
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa jugando Pokemon Go, llegue y estuve sacando las ordenes y viendo algunas cosas, despues termine y vi algunos reclamos, estuve trabajando con la actualización del software en los módems Arris, despues vino Mari Muñoz y me dejo un turno para el banco macro, hice tiempo y hable con Yamil, avance con algunas cosas en la oficina, a las 12:30 me fui al banco, entre y me quede ahí hasta que me atendieron, sali cerca de las 14:00, logre habilitar la tarjeta, despues camine de regreso a la empresa, llegue, charle con Nico, vimos algunos reclamos y espere a la hora de salir, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y almorcé, empezó a llover, me dormi, me desperté y tome mates, estuve en la compu viendo algunos videos, despues sali a caminar y jugando Pokemon Go, di una vuelta y volvi a casa, llegue y me acosté a ver los últimos minutos del partido de River que gano 4 a 0,me bañe, cene y vi televisión, hablamos con Emi, dejamos todo. Despues rece y me dormi.

