30-08-15
Soleado y Caluroso todo el dia. Luna llena.
Me levante como a las 08:30, papa estaba afuera y ponia musica fuerte. Luego me dormi y me desperte cerca de las 10:00, estuve en la pieza. Todos dormian, se despertaron cerca de las 12:00, yo escuche muscia y estuve en la compu sin internet. Me puse a hacer algunas cosas y mama empezo a cocinar, comimos pizza, despues estuve en la pieza y cerca de las 15:30 me fui hasta la capilla de Guadalupe para limpiar un poco con Nahuel. Despues volvi a casa y estuve aca viedno el partido de Racing mientras charlaba con Paz, hice tiempo y empece a lavar ropa, despues vi el partido de River que empato 1 a 1, tome mates y despues hice tiempo. En la noche meti el tele a la pieza y estuve viendo television hasta tarde, cene, luego rece y me dormi.

