30-06-22
Soleado, despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabamos con Nico, se fueron los técnicos, nos enteramos que hoy ya no viene Luis a trabajar, Edu paso a la tarde. Charlamos con Nico, se paso la mañana entre una cosa y otra, estuve mandando los papeles por TAD para la rehabilitación de la licencia del RC Perico, estuve viendo algunas cosas de Scouts también y se paso la hora, llegaron Rodrigo y Dario, charlamos un poco. Se fueron todos los técnicos y nos quedamos jugando CS GO, se paso la hora y salimos, volví a casa y me acorde que tenia que ir por el cajero, me volvi desde el puente, tuve que hacer fila un rato, saque plata y volví caminando a casa, llegue y almorcé, me recosté y me dormi profundamente, me desperté pasadas las 18:30 y me fui rápido hasta el corralón, iba medio dormido escuchando música, llegue y compre las cosas para el grupo. Volvi a casa, compre facturas, llegue y tome mates viendo algunos videos y se fue pasando la hora. En la noche sali a caminar, por santa barbara, el mirador y volvi a casa por las avenidas, llegue y me bañe, limpie la pieza, estuve viendo videos, cene, mas tarde rece y me acosté… me dormi

