30-08-21
Soleado y despejado todo el dia
Me levante como a las 07:30, desayune y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabajamos con Nico sacando todas las ordenes y se fueron los técnicos, me quede viendo algunas cosas en la compu y se paso la hora, charlamos con Nico. Mas tarde llego Darío, charlamos, saco a todos los técnicos y jugamos Half Life un rato, salimos, camine de regreso a casa, llegue y almorcé charlando con Graciela y mama, le regalamos un cuadro con la foto de los 5 ayer en su cumpleaños. Se fue, yo me quede despierto, veía BONES en la compu y trabaje con la antena Yagui que arme hace tiempo, la instale en un poste, para que pueda girar y corte algunas ramas del árbol. Me bañe y estuve tomando mates, me sentía muy bien. Empecé a revisar el Cahuane que no esta funcionando bien. Se queda sin audio luego de presionar PTT y vuelve luego de un rato. Más tarde salí a caminar, di una vuelta grande jugando Pokemon Go y fui por la peluquería de Bigote, escuche el partido de River en radio y gano, me corte el cabello, volvi a casa, llegue y seguí trabajando con el Cahuane, estuve con la pasada del SO-50 y después cene, me recosté y me dormí

