30-09-13
Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 10:00, escuche musica y charle con mama, luego hcie tiempo y ordene la pieza, hice algunas cosas en la compu. Luego almorzamos, lave ropa y barri la pieza y la galeria, escuche musica. Luego trabaje armando un documento para los chicos de Scout, me fui al ciber a imprimir pero todavia no estaban atendiendo. Volvi y limpie la caja de las cobayas, hice tiempo y luego fui de nuevo al ciber. Logre imprimir el docuemento. Encontre a Emilce y Maria, vinimos a casa. Esperamos a los demas, llegaron y tubimos el consejo dem marcha. Luego se fueron. Vino una señora que queria traer una puerta de hierro para que la arregle, fui por su casa, traje la puerta. Llegue y trabaje arrglandola. Luego me fui hasta 9 de Julio, ahi compre unas resitencias y plaqueta. Camine hasta Savio y compre boletos, volvi caminando. Compre un estilografo 03, llegue y estuve en pc, escuche musica. Tome unos mates. Luego vi television he hice tiempo. Cne, rece, vi television. Hable con Vikcy, luego me dormi.

