30-04-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu. Hice algo de matematicas discretas. Luego escuche musica en la compu. Fui a buscar a Lupe, almorce y me cambie. Sali a tomar el cole y fui hasta Jujuy escuchando musica, llegue y entre a clases de matematicas discretas, hice algunos puntos y pase al frente. Luego sali. Me fui a sentar a la biblioteca y ahi trabaje con los DFD's de modelos, estuve hasta las 18:00, camine hasta el centro he hice tiempo. Baje de nuevo a la facu, compre unas galletas. Espera afuera del aula 11 a que llegaron mis compañeros y entramos a modelos. La profe dijo que estabamos desaprobados por no haber presentado el practico. Salimos y camine hasta la parada. Llegue y tome el cole de vuelta. Llegue y saque mis cosas, me fui a Los Santos doned tuvimos el consejo de grupo con la prescencia de unas invitadas de un hogar escucuela. Salimos y vinimos a mi casa, llegamos y comimos unos choripanes y charlamos. Estuvimos hasta las 3 y se fueron todos, rece y me recoste, hable con Vicky y estaba molesta. Apague el celu y me dormi. Se enojo mucho.

