30-09-18
Soleado todo el dia – Caluroso
Me levante como a las 07:30, tome unos mates y estuve preparando todo, me cambie y me fui caminando hasta la parroquia Espíritu Santo, llegue, espere y llegaron los chicos, hablamos algunos detalles, llegaron los caminantes, participamos de la misa y al final les tome las promesas a todos, terminamos y despues me regalaron un pañuelo en símbolo de agradecimiento, despues nos quedamos compartiendo mate y jugo, hable con algunas personas, hable con los asistentes zonales y despues el Padre dio la bendición. Nos despedimos todos y nos fuimos, tome el cole con Joel, volvi a casa y almorcé, despues me acosté, me dormi. Me desperté un par de horas más tarde, ordene la pieza, practique con el arco y se me perdió una de las flechas negras, despues llego Silvia Figueroa y le ayude con un trabajo para facu, lo imprimimos y despues me quede en la pieza tomando mates y escuchando música, despues vino Dario, nos fuimos a jugar Pokemon Go, ganamos un par de gimnasios, despues caminamos, ene l paseo de las flores llego Rodolfo Jaramillo con sum novia, nos convido una cerveza de las que el prepaara, charlamos y bromeábamos, se fue, despues volvimos con Dario, llegue y me quede viendo tele, comi algo, rece y me acosté, me dormi..

