30-03-18
Soleado todo el dia, luna llena en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y estuve viendo algunas cosas en la compu, despues trabaje arreglando los latigos para el viacrucis, el cartel para la cruz y otras cosas, despues prepare los handies y me bañe, almorce y despues me cambie, me fui hasta la capilla escuchando musica, llegue, estaban los chicos preparando todo, les ayude y despues fuimos a la misa, terminamos, empezamos con el viacrucis, estuve ayudando con la obra y el servicio, lo pasamos muy bien y salio bien... volvimos a la parroquia donde tuvimos el aagasajo y despues volvi caminando con los chicos del grupo, vinimos a casa donde comimos algo, despues jugamos al UNO y se fueron todos cerca de medianoche, me acoste, Clara me dijo que venia y la espere, no vino, me acoste y me dormi.
En la tarde una chica que se sumo a la obra me miraba, es amiga de Clara, muy bonita... en la noche hablamaos algo, despues cuando se iban con Clara me llamo pero era para hablar con Clara, ella se llama Mari Soto (https://www.facebook.com/marii.soto.3367) se fue y Clara me abrazo, me pedi su regalo, podria haberla besado pero no lo hice, se fue.. en la noche espere por casi 2 horas y no vino, le dije que no me escriba mas.. 
