30-07-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 07:30, desyaune y me cambie. Me prepare y sali, tome el cole a Jujuy y fuyi esuchando musica. Llegue y encontre a Ivan, tubimos el primer parcial teorico de algebra, salimos y caminamos hasta la parada charlando. Tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y estuve en pc, luego almorce. En la tarde hice tiempo, esucche musica, me bañe y me fui a casa de Robi, le deje el DVD de papa, charlamos. Luego me volvi escuchando musica. Llegue y estuve tomando unos mates y jugando en la compu. Escuche musica, despues me fui a la parroquia, llegue y salude a Vicky y a los chicos que armaban la ornamentacion para San Cayetano. Tuve la reunion por la coordinacion. Luego llego Jose, charlamos sobre el grupo. Despues volvimos. Llegue y estuve en pc, cene y escuche musica. Luego halb econ Vicky, rece y me dormi.

