30-06-13
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:30, me llamo un dirigente de Campo Verde, venia a la reunión de los dirigentes de unidad y quería que le ayude a llegar, fui hasta la avenida y lo guie, volví y merendé. Luego trabaje modificando el micrófono y poniéndole un potenciómetro en la salida. Llegaron abuelos, almorzamos y luego me senté en la compu, luego me recosté y veía televisión. Vinieron los chicos de Scout y nos fuimos a jugar a la pelota abajo. Volví, llegue y me bañe, llego Vicky y vimos HANCOCK, luego la lleve a casa, la deje y volví rezando y escuchando música. Llegue, cene y me dormí.


