30-01-22
Soleado y caluroso todo el día
Me desperté como a las 7:20 desayunamos todos juntos, se pasó la hora salimos caminando los lleve por el sendero hasta la garganta del diablo fuimos despacio, porque estaban cansados llegamos en 2 horas, descansamos un poco pagamos el ingreso y fuimos hasta la cascada con alguno de los chicos, el río estaba crecido, así que íbamos cruzando el agua sacamos fotos se divirtieron, volvimos y con el resto hicimos el recorrido de la garganta el diablo volvimos caminando, me queda atrás con el hijo de Mario, Xavier charlando hasta que nos alcanzó la dirigente caminamos todos juntos hasta el restaurante del puente y ahí almorzamos, salimos y con Mario fuimos a reservar el lugar en la peña, pase por la terminal y averigüe los colectivos. Eran las 4 de la tarde y saque pasaje para el colectivo de las 6. Volvimos al camping todos dormían, con Mario estuvimos charlando me dejó algunos diarios de una editorial que hicieron sus amigos hablamos de nuestros viajes y de muchas cosas… me fui. Tome el cole tuve que viajar parado hasta San Salvador me costó, iba cansado escuchando música, llegue me baje. Llego un Carolina viaje a casa, llegué y estuve charlando con Lupe me di una ducha me metí en cama, llego mamá y charlamos pidieron una pizza yo me acosté a ver tele, mamá me conto que falleció Javier Méndez porque estaba haciendo la quimioterapia y tuvo covid me quede un poco mal, me acosté a ver la película Insurgente me di cuenta que nunca había terminado de ver esas películas me empecé a verle al y me dio sueño apague todo veces y me dormí.

