30-04-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, los chicos tenian el desayuno listo, tomaron el te, despues nos divimos tareas, jugaron un poco, hablaron los varones por un lado y las mujeres por el otro. Despues me sente a tomar mates, vinieron Martina y Celeste, se sentaron a charlar conmigo, me preguntaron sobre mi viaje. Se sumaron algunos chicos mas, hablamos sobre las cosas de la vida, despues les deje en claro que pueden hablar conmigo siempre. Empece a hacer los chorizos, se fueron a jugar y yo termine de cocinar, preparamos todo, volvieron y nos sentamos a comer, despues se fueron algunos chicos, nos quedamos con unos cuantos despidiendo a Matias, Gonzalito y Mirko. Despues escribieron en el libro de Oro, nos fuimos todos y dejamos a los 3 con Jose, despues caminamos de regreso con Martina, llegue, me bañe, me acoste a dormir un rato. Me desperte y estaba de noche, tome mates y veia television, despues nos fuimos a caminar con Pablito, dimos una vuelta y volvi a casa, llegue, cene, rece y vi television hasta que me dormi. 

