30-06-18
nublado en la mañana, soleado y despejado en la tarde y noche.
Me levante como a las 07:00, sali de la carpa y sentia un poco de frio, me fiui al fuego y habian dos chicas ahi.. prendi mas el fuego y charlabamos, llego el director del colegio, tomamos mates y despues nos quedamos ahi hasta que se despertaron todos,  desayunaron y despues desarmamos todo, vinieron a buscarlos, nos fuimos en la camioneta de Pao con Fernando tambien, llegue y me acoste a ver tele, vi el partido de la selecion que perdio y quedo fuera del mundial, despues almorce, prepare algunas cosas para el grupo, imprimi algunas otras cosas y despues me fui caminando hasta el terreno del grupo, ahi llegaron los chicos. Hicimos la apertura y nos fuimos para abajo con los caminantes, estuve con el equipo de las chicas, a las Quilmes les enseñe a prender fuego a todas y las Atacama hicieron una mesa. Despues nos fuimos al terreno, charlamos un poco. Les tome la promesa a Mica y Nico de la unidad. Despues nos fuimos a la plaza a jugar un poco, volvimos y bajamos las banderas, se fueron todos. Yo me quede un rato con Pablo y volvimos, llegue y estuve en la compu viendo videos y escuche musica. Despues nos fuimos a caminar con Pablo, dimos una vuelta y volvimos. Compre un sandwidch arriba, volvi a casa rezando. Llegue, cene y despues me dormi. 

