30-11-18
Nublado en la mañana, soleado en la tarde y noche
Me levante como a las 07:00, prepare mi mochila, me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo las ordenes, hable con Yamil, llego Marcelo, llego el Doctor y Diego, yo estive viendo algunas cosas, desayune y más tarde charlamos con Nico, llego Dario, estuve coordinando todo para la salía al campamento, despues se fueron los técnicos, me quede hablando con Yamil  me dijo que me suben a categoría 9.. me quede contento, despues se fue, yo me escape cerca de las 14:20, fui hasta el paseo de las flores, nos fuimos con Paola, Francio Avendaño y Pao hasta Jujuy, nos fuimos de ahí hasta Yala, en la orqueta nos quedamos acampando con los chicos del salavador, les hicimos juegos, charlamos con ellos, merendamos,  charle con Max, un chico de Alemania que esta en intercambio. Despues en la noche hicimos juegos y cenamos, llego Jose, empezó a llover, despues cenamos, me fui a dormir solo temprano, me acosté y me dormi.

