30-11-14
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 08:00, me cambie y nos fuimos con papá y Gra a la iglesia, estuvimos en la misa por la comunion  de Lupe, nos sacamos fotos al final y volvimos caminando con Mau, Ro y Valentina. Llegamos y nos sentamos a escuchar musica en la compu. Vimos algunos videos y empezamos a ver Los Juegos del Hambre. Almorzamos, estaban todos, despues terminamos de ver la peli y Robi y se fue. Charlamos con Mau un rato y se fue. Yo me recoste y me dormi por 1 hora, me desperte a ver el partido de River que gano por 3 a 2 con goles de Cavenaghi que volvio a jugar y llego a los 100 goles con River. Despues hice tiempo, charlamos con papa y Ariel, estaba tio Roberto. Se fueron todos, me sente a repasar Probabilidad y veia television. Despues me recoste y hable con Vicky, despues rece y me dormi.

