30-11-15
Nublado todo el dia. Lluvia en la tarde.
Me levante como a las 09:30, hice tiempo y desayune, estuve en la compu y escuche musica. Hice tiempo y estuve en la compu, luego me fui con papa a dejar unas rejas, volvimos y me cambie, me fui a caminar por las avenidas y escuchaba musica, llegue y estuve en la compu. vi HOT PERSUIT y despues almorce, no me sentia del todo bien, me dolia el cuerpo y estaba congestionado. Me recsote y me dormi, me desperte cerca de las 16:30, luego hable con Pao, vino a casa y le explique fisica, luego se fue cerca de las 19:00, yo me sente a tomar mates y estuve enla compu viendo algunas cosas, no tenia ganas de salir a caminar, asi que me fui a comprar ibuprofeno y me recoste, vi television vi THE WALKING DEAD el final de la primera parte de la 6ta temporada y estuve recostado, despues cene y cerca de las 01:00 me dormi. 

