30-11-17
Nublado, despejandose en la noche.
Nos depertamos como a las 08:00, se fue al trabajo, la despedi y me acoste a dormir un rato. Me desperte cerca de las 11:00, hice tiempo y vi algunas cosas en la compu, despues hable con Jani, prepare el almuerzo,comi y despues vi MIDIENDO EL MUNDO en la compu, hice algunas cosas, me fui a caminar por las estaciones del metro, logre sacar plata con mi tarjeta, fui a ALBERT y compre algunas cosas, volvi y tome mates viendo THE ORVILLE y en la noche espere a Jani que volvio despues del sauna, cenamos, vimos Friends, nos acostamos y estaba encima mio, me parecio raro, hicimos el amor, despues hablamos, logramos reirnos y se durmio tranquila. 

