30-11-13
Parcial nublado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante tempramo, vino el chico de la notebook y me dejo una CPU AT para que la revise. Me dormi de nuevo y me desperte como  a las 11:00, me cambie y escuche musica. Estuve en pc. Luego me bañe, almorzamos. Estuve conectado y despues me cambie, me prepare y sali. Me fui a casa de Mauro Escobar, esperamos a que llegaran todos. Casi la mitad llegaron media hora tarde, les leimos la Carta de Marcha y despues pasamos a la presentacion de los lugares para el campamento. Elegimos el Rio Juramento e ir por 7 dias. Luego salimos, sacamos unas fotos y despues nos despedimos. Me fui a casa de Mauro, hablamos con Robi y Mauro y quedamos en hacer algo. No sirvieron mis baterias, volvi a casa, tome unos mates y revise la compu que me trajeron. Luego me cambie y me fui a casa de Robi, salimos a comprar una peli y tambien sandwiches, caminamos y volvimos a su casa, cenamos con Pato viendo ES EL FIN. Luego termino y me volvi rezando, llegue y le mande msj a Vicky, vi que fallecio Paul Walker. Luego me dormi.

