30-10-17
Parcial nublado, soleado.
Me levante como a las 08:00 con ella, se preparo y se fue al trabajo, yo me levante, escuchaba musica y veia cosas en la compu, afuera corria viento y caia granizo chico, era raro, me quede en casa, despues le escribi a Jani, charlamos y quedamos en vernos, yo me prepare el almuerzo, comi y despues estuve en la compu, hice tiempo, mas tarde me fui caminando a tomar el metro y fui hasta IP Pavlova, la espere, tomamos el Tranvia y nos fuimos hasta el rio, caminamos, despues fuimos a un lugar a tomar vino, charlamos y despues nos fuimos a comer a otro bar, era con tematica de Jazz y Blues, comimos, bromeabamos y volvimos a casa, hablabamos, caminamos la ultima parte, compramos para comer y llegamos a casa, nos acostamos, estaba fria conmigo y discutimos. Despues me acoste y me dormi. 

