30-10-13
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:30, me cambie y sali, tome el cole a Jujuy, fui escuchando musica. Llegue, fui por el Changom Mas, compre con la tarjeta, le traje bombones para Mamá, volvi escuchando musica, llegue y estuve en pc. Me fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y estuve recostado, hacia mucho calor. Almorzamos, vi television. Estuve recostado, luego hice tiempo. Escuche musica. Luego me recoste y me dormi. Me desperte a las 17:00, me cambie y nos fuimos con papá a trabajar, llegamos a la casa donde teniamos que hacer el trabajo y la señora nos pidio que volvieramos mañana. nos volvimos con papá, llegue y estuve haciendo tiempo. Merende una chocolatada. Me sente en la compu, hice tiempo. Escuche musica y vi television. Luego en la noche rece, hable con Vicky. Cene y vi television. Luego me dormi.

