30-12-13
Soleado todo el dia. Truenos en la noche.
Me levante como a las 09:00, segui trabajando con el documento de las actividades. Empece a lavar ropa y escuchaba musica. Luego desayune, segui toda la mañana trabajando en la compu, termine y segui lavando ropa, luego me recoste a ver tele,. limpie la pieza, almorce y segui lavando ropa, termine cerca de las 16:00, me recoste y me dormi, me desperte como a las 18:00 no habia nadie, vi tele y espere a Vicky, llego y vimos como entrenar a mi dragon. Tomamos unos mates, despues salimos a caminar y a comprar una peli, volvimos a casa y nos recostamos a ver LA VIDA DE PI, despues cenamos  vimos television. Nos recostamos, despues se tomo un remis a casa. Me sente a ahcer algunas cositas, vi television, rece y vi los truenos y rayos al este. Luego me dormi.

