30-12-21
Soleado y despejado todo el día. Caluroso
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, estuvimos trabajando con las ordenes y se paso la hora, el salio a comprar y desayunamos, afuera había gente por el ultimo programa del año de siempre al 10. Se paso la hora y estuve revisando algunas cosas, le ayude a Javier con las mesas, llegaron Rodrigo y Dario, charlamos y se fue pasando la hora. Se fueron los técnicos y comimos el asado, estuvimos todos charlando y brindamos, me fui como a las 16:00 a casa, llegue y me acosté a dormir, me desperté pasadas las 18:00, estuve trabajando con el soporte para el minibar, mas tarde me bañe y bañe a Arturo, me bañe y me fui caminando por las avenidas a dar una vuelta. Camine de regreso a casa, estuve escuhando la pasada de la ISS y descargue la imagen, vi videos, mas tarde descargue otra imagen y me acosté a ver tele, empezó  a correr viento y se escuchaban truenos, me dormi

