30-12-14
Soleado todo el dia. Lluvia en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu. Despues como a las 10:00 vinieron Mau y Fer, me dieron 500 pesos de lo del cine. Luego se fueron, me cambie y sali a tomar el cole al puente. Fui a casa de Abel, encontre  a Franco, llego Coco. Comimos un asado y jugamos al truco, estuvimos ahi hasta las 18:00, salimos y empezaba a llover, Volvimos en la moto con Coco, llovia mucho y fuimos hasta la casa de su novia (Ivi) ahi esperamos a que paso un poco y fuimos hasta su casa, ahi tome el cole y volvi. Llovia mucho, llegue y me cambie, me recoste y veia un poco de THE INTERVIEW en la compu. Se apago y me dormi (19:30). Me desperte cerca de la 22:00 y estuve viendo television. Ahora ceno, despues rezo y me duermo.

