30-12-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, me cambie, estuve viendo unos videos, escuche musica y despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue,. trabaje toda la mañna, al mediodia y fui hasta la feria donde encontre a la Lupe, le compre una mochila habia visto para campamentos, despues caminamos de regreso a casa, llegamos, almorce y despues hice tiempo, hablamos con Jani por Skype, charlamos y despues me cambie, me prepare y me fui hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde atendiendo, y revisando los cupones, despues sali en la noche, camine hasta la feria, compre algunas cosas, camine de regreso a casa, llegue, cene y vi television, despues rece y me dormi. 
cuando volvia en la noche escuchaba musica y caminando por la avenida Irigoyen, escuche Colors de One Republic, me gusto mucho...
