30-10-15
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu. Hice tiempo y esccuhe musica, despues me cambie y me fui a casa de abuelo, estaba abuela Pety sola, charlamos con ella, llego Mariana y Octy. Volvi a casa cerca del mediodia. Llegue y etuve viendo tele. Despues hice tiempo un rato y escuche musica. Luego hice algunas cosas de electronica. Me prepare y me fui a la feria cerca de las 18:00, di unas vueltas y leugo me iba a ir para el servicio cuando me avisaron que estaban pagando a los fiscales, me fui a verlos y estaban peleando, solo pagaban 200 pesos a todos, incluso los que trabajaron en la campaña, hable con la chica que nos llevo, luego entre, cobre y me fui. Fui hasta el servicio, estuvimos con Dario, Nahuel, Anable, Clara, Gisela, y otros chicos hasta cerca de la media noche, vine con Nahuel, llegue y cene. Luego rece, me recoste y me dormi.

