30-12-17
Parcial nublado todo el dia. Nieve en la noche
Nos despertamos, prendi el fuego despues desayunamos y nos fuimos al lugar donde alquilamos los esquies y fuimos a hacer Cross Countri, me costo mucho al principio, llegamos a una cabaña, nos quedamos con Jani, comimos algo, despues viajamos juntos de nuevo, lo disfrute mas, llegamos abajo, caminamos al pueblo, devolvimos los esquies y nos volvimos todos juntos, llegamos, me cambie, llegaron los demas, charlamos, jugamos algunos juegos y despues en la noche salimos a caminar en la nieve, lo pase muy bien, despues jugamos tirandonos en las pendientes con los plasticos, nos divertiamos mucho con Jani, despues preparamos las empanadas con todos, lo pasamos muy bien, despues cenamos y seguimos jugando y tomando hasta tarde, finalmente nos fuimos a dormir con Jani abrazados.... contentos. 

