30-10-21
Soleado, despejado, caluroso, nublándose, lluvia en la tarde noche
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana viendo videos y escuchando música, estuve solo hasta después de las 10:30 que llegaron Nico y Dario, hice tiempo y espere a la hora de salida camine por la plaza central, fui a comprar barniz para la pared y pase por casa de abuela Candy, le deje 2500 pesos que le debía a tio Armando, volví a casa escuchando música, llegue y me recosté, me dormi hasta las 14.00, me desperté y almorcé, estuve viendo GLEE mientras preparaba las cosas para el grupo, me fui al terreno, llegue y trabajamos algunas cosas con los chicos, también estuve trabajando con la unidad, lo pasamos bien, se divirtieron. Cantamos el feliz cumpleaños para Giuli y nos quedamos solos en el predio. Jugamos a la bata y rugby scout. Salimos, volvimos caminando a casa con Anto, llegue y me bañe, comi algo y estuve escuhando música, me cambie y sali a caminar, di una vuelta tranqui y volvi a casa, llegue y me recoste a ver tele, prepare algo para comer y cene, vi televisión y di vueltas hasta dormirme

