30-12-20
Soleado, caluroso, lluvia en la tarde, nublado en la noche
Me levante como a las 07:30, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana solo. Saque los reclamos, estuve cargando ordenes, estuvo tranquilo, se fue pasando la hora y me mantuve ocupado, llego Dario, charlamos y sacamos a los técnicos, despues fui a comprar gaseosa y papas, comimos y charlábamos. Se paso la hora y estuve tranquilo, sali, camine a casa por abajo escuchando música, llegue y almorce, me quede esperando el pase de la ISS, no tuve buena recepción, me quede en la pieza, hice tiempo, me dormi por unos minutos y despues me levante, estaba Carlitos con los chicos, me bañe, se venia una tormenta, espere y despues nos fuimos caminando con Lupe a casa de tia Silvia, esperamos a que vuelva robi con las chicas, les di sus peluches que les compre, charlamos, vino mama, comimos picada y tomamos cervezas, nos quedamos hasta tarde, charlábamos y bromeábamos, lo pasamos muy bien. Mas tarde volvimos caminando con mama, Lupe y Graciela, llegue, rece, me acosté y me dormi temprano.
Hoy en la mañana fui al trabajo por abajo y vi que en el puente de la calle zenarruza había corrido el ripio hacia el arroyo y quedo todo mas llano, hacia años que esa calle estaba rota y se pasaba por el costado. En la noche me dormi enseguida, estaba cansado, hacia mucho que no me dormi asi de rápido.
