30-10-16
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 07:30, desyaune, me prepare y me fui  a la casa de la cultura, llegue y estuve ahi toda la mañana y tarde con el servicio para el curso de copasca, estuvimos con algunos chicos, almorzamos ahi, hable con Pao, estuve hasta la tarde y decidi volver a casa cerca de las 17:00, camine escuchando musica, llegue, me fui a casa de abuelo a visitarlo, estuve ahi un rato y volvi a casa, llegue, me bañe, vi algunos videos, despues vi el partido. Hice tiempo y en la noche hable con Jana, luego en la noche cene, me acoste y me dormi.
En la noche hablamos con Jana, estuve algo cortante y despues me anime, le dije que no me sentia comodo con esas charlas vacias, que me no me completaban y que no me parecia bien, hablamos, me conto que termino con Martin, quedamos en darnos tiempo y en poder ve que pasa :) 
