30-12-15
Soleado todo el dia. Caluroso.
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en casa, despues me cambie y me fui a visitar a abuelo, charle con el y estaba Graciela que llego anoche. Despues llego el mecanico a dejarle un rodamiento que tenia que comprar, le dije que yo iba, asi que me dio la plata y volvi a casa, saque plata y me tome el cole hasta cerca de la telefonica, compre el repuesto y volvi en cole, fui a dejarle a abuelo el rodamiento y volvi a casa, llegue y almrozamos todos afuera. Depsues me recoste y me dormi como hasta las 17:00, pinte la parrila que esta armando papa. Despues me cambie y me fui al potrero donde estaban los chicos, jugamos a la pelota un rato y oscurecio. Volvi a casa, me bañe y estuve tomando mates en la compu. Despues vi television. Discutimos con Vicky, la trate mal a proposito, rece, cene, me recoste y me dormi.

