30-10-14
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:00, escuche musica y estuve en la compu. Hice teimpo y vi television. Despues en la mañana estuve en la compu avanzando con el practico de modelos. Despues fui a buscar a Lupe al escuela, volvi y almorce viendo Estudio Futbol. Despues en la tarde hice tiempo y escuche musica, trabaje con el rpactico de modelos, logre hacer funcionar el penultimo practico en Java, despues me bañe, escuche musica y estuve en la compu. Despues me cambie y me fui a tomar el cole, fui a Jujuy escuchano muscia, llegue y me baje en el puente Gorrity, camine a la facu. Llegue y espere, llegaron Miguel y Juampi, entramos a la clase. Vimos el ultimo practico, salimos y caminamos, tome el cole en el puente Gorrity, me baje en el puente y camine de vuelta a casa, llegue y vi television. Me recoste y vi television, escuche muscia he hice tiempo. Despues rece y me dormi.

