31-03-22
Nublado, gris, resolana, fresco todo el dia
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje toda la mañana con Nico, revise un equipo de ftth que trajeron y arme un informe, me fui a comprar bizcochos y desayune, hablamos y se pasó la hora, llegaron Darío Y Rodrigo, hablamos y se fue pasando la hora. Jugamos Half Life y se fue pasando la hora, sali, camine a casa, llegue y almorce, me dormi. Me desperté como a las 18:30, tome un te y estuve viendo videos, trabaje un poco con la pagina web y me quede escuchando música. Despues sali a caminar y fui a cortarme el cabello, charle con bigote, sali y camine a casa rápido, llegue, me bañe y vino Mauro a buscarme, nos fuimos a buscar  a Robi y nos fuimos hasta san salvador, al bar 440 y ahí cenamos y tomamos unas cervezas, charlamos, volvimos escuchando música, llegue a casa, rece y me acosté, me dormi mas temprano que las ultimas noches

