31-07-22
Soleado y caluroso todo el dia
Me levante como a las 09:30, desayune y estuve en la compu viendo algunas cosas, estuve viendo algunas cosas y puse ROGUE ONE y despues me fui a casa de abuelo, llegue y charlamos con el y papa, se fue pasando la hora y después volvi a casa al mediodía, llegue y almorcé unas milanesas viendo tele y me acosté a dormir un rato. Me desperté a las 16:00, estuve en la compu y termine de ver ROGUE ONE, logre hacer funcionar la radio alarma que me dio Dario, despues me quede viendo videos y en la tarde sali a caminar escuchando música, volvi a casa y llegaron los demás para ver el partido de River, perdimos, nos reíamos con Robi y las nenas que estábamos ahí. Se fueron todos y me recosté, cene y dormi.

