31-07-14
Soleado y despejado todo el dia. Estrellado en la noche.
Me levnate como a las 09:00, desayune, me conecte. Me cambie y me fui a casa de Robi, llegue, consultamos el saldo de las tarjetas y nos tomamos el autopista a Jujuy, llegamos y fuimos al Chango Mas, Compramos con las tarjetas, compre algunas cosas demas (Jabonera, cajas de plastico, afeitadoras). Salimos y caminamos hasta la parada. Tomamos el autopista y bajamos en su casa, camine de vuelta. Llegue y estuve en la compu. Vi RAPIDO Y FURIOSO 6, luego almroce, termine de ver la peli y despues hice tiempo, llegaron los de OCA y me dejaron la sintonizadora Magyca, la conecte y rpobe, sintoniza pero algunos canales no aparecen y la mayoria se ven mal. Escuche musica y estuve trabajando armando un temporizador. Lo solde y lo monte en la carcaza de un cargador de celular. Luego tome te. Como a las 19:00 me fui a caminar por las avenidas y vi algunas cosas. Despues volvi a casa, hice teimpo y me fui a casa de Dario, charlamos un poco y despue sali, subi hasta la avenida Libertad y camine de vuelta por las avenidas a casa. Llegue, cene y vi television. Luego rece y me dormi.

