31-07-13
Soleado todo el dia. Despejado.
Me levante como a las 11:30, no habia nadie. Escuche musica y estuve en pc. Desayune y llego mama, leugo escuche musica y estuve en pc con algunas tareas. Me inscribi en el 2ยบ cuatrimestre y revise los afiliados del grupo,  hice tiempo y escuche musica. Luego almorce viendo television. Hable con Vicky, me conto que se iba a ir a Bs As la proxima semana. Escuche musica, luego apague la PC y empece a lavar ropa, lave las zapatillas, hice tiempo. Con Lupe les dimos leche a los cachorritos, termine de lavar ropa, escuchaba radio. hice tiempo y luego prendi la pc, hable con Vicky, me conecte, escuche musica. Luego tome unos mates, se hizo de noche, leugo cene. Veia television y me fui a casa de Cristian donde tubimos el consejo. Nos molestamos con Nestor que mostro una actitud negatica con el comodato del balenario. Con Jose nos opusimos a el. Luego salimos. Volvi, hable con Vicky, leugo rezo y me duermo.

