31-07-16
Parcial nublado todo el dia. Soleado.
Me levante como a las 10:30, estaban algunos familiars afuera, me sente en la compu y tome unos mates mientras escribia en el documento de caminantes que me invito Lujan, despues empezaron a llegar Familiares, yo descargue mario Kart 8 y trataba de conseguir el serial. Luego hable con Jana, me fui a almorzar y despues me escribio de nuevo, hablamos por videollamada de Facebook, luego de varios intentos... charlamos de todo por casi 2 horas, despues se fue a dormir. Yo segui escuchando musica y despues escuche online el partido de River que gano por 3 a 0. Tome mates y escuche musica. Despues en la noche me cambie y me fui a caminar por las avenidas escuchando musica. Habia mucha gente en las calles. Volvi y estuve viendo television. Despues cene, rece y me dormi.
En la tarde, despues de cortar la video llamada, seguimos hablando con Jana, me conto que hace mucho no se reia tanto... le dije que estaba feliz de verla sonreir y me respondio... with you I am always smiling :) 
