31-08-13
Soleado y caluroso todo el dia. Despejado en la noche.
Me levante como a las 06:30, me costo despabilarme, desyaune, me cambie, me prepare y sali a tomar el cole, fui escuchando musica y leyendo algo de analisis. Llegue y espere, llego Ivan, entramos al parcial, me fue bien, sali y camine hasta el carefour escuchando musica, compre algunas cosas con la tarjeta, sali, fui hasta la parada. Tome el cole de vuelta, llegue ye escuche musica, trabaje armando un emisor de fm, luego llegaron mamá y Lupe, almorzamos y nos fuimos con Lupe a Scout, llegamos y esperamos, llegaron todos, tubimos actividades con los chicos, hablamos y jugamos. Luego salimos. Los dirigentes nos quedamos y arreglamos para dar de comer a la tierra, volvi a casa, me cambie, y me prepare, sali, fui al terreno, ahi compartimos unos chorizos y dimos de comer a la tierra, como a las 22:00 volvimos con Marce, me trajo y nos quedamos charlando, luego vi television. Rece y me dormi

