31-05-16
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 10:00, desayune y despues me fui a casa de abuelo, a visitarlos. Luego volvi y fui a buscar a Lupe,  volvimos y estuve en la compu, me fui a buscar algunas cosas a la casa de facu, volvi y estuve en el taller trabajando con las puerta del grupo, almorce y despues en la tarde me dormi un rato. Luego  sali a comprar algunas cosas para el trabajo de la puerta, merende y estuve en la compu haciendo tiempo. Luego me recoste a ver BREAKING BAD y estuve en la compu. Despues rece, cene y me dormi...

