31-05-15
Nublado en la mañana. Soleado todo el dia. 
Me levante como a las 08:00, me cambie y nos fuimos a misa con mama y Lupe, llegamos y encontramos a abuela, tia Silvia y Ro. Salimos y camine con Lupe de vuelta. Desayunamos, yo vi television y estuve en la compu. Hice tiempo y vi LA ALDEA mientras almorzaba. Despues  me recoste y me dormi por un par de horas. Me desperte y estaban algunos familiares, charlamos y despues me sente a tomar mates y a ver el partido de River que le gano 2 a 0 a Central con la vuetla de Aimar, estuvo emocionante. Despues me tome el cole y fui a la casa de la cultura donde tuvimos la reunion con Jose, no fueron los demas del EZ. Despues Jose me trajo en la camioneta. Llegue, cene y vi EL FRANCOTIRADOR que habia descargado. Depsues rece y me dormi.

