31-03-18
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 09:30, desyaune, ordene todo lo del viacrucis y despues estuve en casa viendo algunas cosas en la compu. hice tiempo toda la mañana, despues almorce y me fui a casa  del padre a retirar mi Pen Drive, volvi y espere a que llegaran todos, tuvimos la reunion de consejo, charlamos algunas cosas y se fueron cerca de las 18:00, dejamos todo listo para el inicio de actividades, tomamos unos mates con Pablo, llegaron los chicos para la caminata, charlamos y definimos todo para mañana y el lunes, se fueron todos y despues me quede en casa recostado, comi algo y despues me fui a caminar por las avenidas escuchando musica, me sentia muy bien, nostalgico pero bien, volvi  a casa, comi algo y despues me acoste a ver television, me dormi. 

