31-05-17
soleado todo el dia
Me levante como a las 07:00, vi que Jani no me habia respondido, hablamos un poco, le mostre mi malestar y después entuve distante toda la mañana, no hable casi nada con ella, trabaje y sali cerca del mediodia, camine de regreso a casa, llegue y estuve en la comp. Ella escribia, me aviso cuando volvio, y queria llamarme, le dije que no queria hablar, después hice tiempo, vine al trabajo, me mando msj… se fue a dormir. En la tarde volvi a la empresa, llegue y atendi toda la tarde hasta la noche, sali y camine de regreso, llegue y estuve en la compu viendo algunas cosas, vi televisión, después rece, cene y me dormi. 


