31-07-15
Soleado todo el dia. Luna llena en la noche.
Me levante como a las 08:30, desayune. Me prepare y me fui a tomar el cole, fui hasta el casino escuchando musica, llegue y espere por 20 minutos a Paz, llego y nos fuimos a la municipalidad, llevamos el Santo y lo dejamos ahi luego de la ceremonia. Despues nos fuimos con Paz hasta el paseo de los duendes y estuvimos toda la mañana juntos, bensadonos, hablando y jugando. Luego la compañe a tomar el cole y me fui hasta la feria a ver los relojes pero no habian. Camine por abajo hasta casa, llegue y almorce. Luego me recoste y estuve viedno algunas cosas en la compu. Despues me recoste y me dormi hasta cerca de las 18:00, me desperte y estaba solo, merende y estuve viendo algunos videos. Luego me cambie y me fui caminando hasta la feri, di una vuelta y me fui hasta la parroquia Espiritu Santo donde tuvimos la reunion de equipo zonal hasta las 23:30, salimos, me trajo Jose, llegue y cene. Me recoste y rece. Luego hable con Paz y me dormi.
Cuando iba a la feria, cerca del triangulo vi a Vicky al frente, parecia que iba con su prima, hice como que no la vi y segui caminando... No me afecto en nada verla
