31-07-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:15; me cambie, me prepare y me fui caminando hasta el trabajo, llegue y estuve viendo las ordenes y reclamos, llego Dario, sacamos todo y se fueron los técnicos, yo me mantuve ocupado y hacia algunas cosas de scout también, revise reclamos, despues charlamos con Dario, desayunamos y me mantuve activo toda la mañana, se paso rápido la hora, termine con algunos reclamos y despues me fui hasta la oficina, retire algunos equipos y hable con Edu, le deje a la contadora los papeles de la nueva obra social, despues volví pase por los consultorios de salud Jujuy, pregunte por los clínicos y despues volví a planta, hice tiempo, llego Nico, sacamos todos los reclamos, se fueron todos, llegaron las hamburguesas que pedimos, hablamos y salimos, me fui al hospital, no me sacaron los puntos, me volvi a casa caminando, llegue y me quede en cama, dormi un rato, me bañe, ordene la pieza, llego Emi, estuvimos juntos, despues vimos A Walk To Remember y nos quedamos en cama, estuvimos juntos hasta que se fue cerca de las 22:00, me quede viendo tele, cene, rece y despues me dormi.
En la tarde puse a Emi en mis piernas y la acariciaba, en la compu empezó a sonar  Dave Thomas Junior - I Can't Make You Love Me y en ese momento recordé haberla escuchado antes nada mas.. despues en la noche quise ver el video en la cámara pero no se veía nada, y en momento sonaba la canción, la identifique con el celu y la descargue.
