31-08-21
Soleado y despejado, caluroso todo el día
Me levante como a las 07:30, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuvimos trabajando con Nico, sacamos a los técnicos y nos quedamos escuchando música y charlamos, estuve revisando algunas cosas y haciendo tiempo. Después revise las ordenes y llego Darío, despacho a los técnicos y se fue a comprar empandas, comimos y jugamos Half Life un rato, salimos y Darío nos llevo en la cubo, llegue a casa y almorcé, me recosté y me dormi. Me levante como a las 18:30, me senté a ver BONES en la compu y trabaje con el Cahuane. Encontré el problema con el rele de la placa TX, saque todo, lo abrí y limpie, logre solucionarlo y arme el cahuane de nuevo. Me fui a caminar, di una vuelta grande y volvi a casa, llegue y estuve calibrando las bobinas del cahuane, logre hacer que funcione y me da mas potencia que antes, quedo bien y lo probé con FT8, me bañe, cene y me quede viendo BONES, mas tarde me dormi.

