31-01-19
Soleado todo el dia
Me levante como a las 07:00, me cambie, me prepare y me fui caminando a la empresa por la avenida porque había llovido, llegue y estuve sacando las ordenes, despues revise reclamos y el modem que actualizaron, despues desayune, vi algunos mail y despues empece a ordenar todo lo que tenia en las cajas y separarlo, lo etiquete y despues segui viendo algunas cosas en el sistema, llego Nico, no me sentía del todo bien, estaba como molesto, poco paciente, despues se fueron todos los técnicos, charlamos con Nico, mande el mail pidiendo que inscriban a las chicas al rover moot, despues espere y sali, camine de regreso a casa escuchando música, llegue y almorcé. Despues empezó a llover, yo me dormi, me desperté cerca de las 18:30, me fui rápido al correo, retire el REPRODUCTOR VINILO que compre y volvi a casa escuchando música, el cielo estaba hermoso, con nubes en tonos grises y azul. Llegue a casa, probe el reproductor con el bluetooth, despues en la tarde me quede viendo Malcolm, tome mates y despues me recosté, vi televisión, despues cene, rece y me dormi. Afuera llovia y tronaba

