31-03-17
Nublado y lluvioso todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta el trabajo, llegue y atendi toda la mañana hasta el mediodia, sali y camine de regreso a casa escuchando musica, llegue y me dormi un rato, me desperte, almroce, mas tarde hablamos con Jani, charlamos sobre algunas cosas y despues hablamos sobre tener Skype en el fin de semana. Luego me fui al trabajo, llegue, atendi toda la tarde tranquilo hasta la noche, arme la notificacion para los padres del grupo Scout, despues volvi a casa, pase por la feria, vi algunas cosas, compre un cinto. Llegue y me acoste a ver television, despues rece, cene y me dormi. 

