31-03-14
Soleado todo el dia.
Me levante cerca del mediodia, Le mande msj a Gabriela para preguntar si debiamos dar la presentacion del taller, me dijo que no. Despues estuve en la compu. Hice tiempo y empece  lavar ropa y a ordenar la pieza, Despues hable con Vicky, me enoje por que no iba  a venir. Drespues cargue la bateria del UV-5R, no cargaba y me di cuenta que estaba mal el multimetro y por eso no estaba cargando bien. Lo solucione y despues vi television. Termine de lavar ropa. En la tarde tome unos mates y escuche musica. Hice tiempo y estuve tranquilo y relajado. El albañil trabajo un poco mas. Despues en la noche vi THE WALKING DEAD he hice tiempo. Despues rece, cene y me dormi

