31-05-14
Parcial nublado todo el dia. Soleado.
Me levante como a las 09;00, me prepare, desayune y me cambie. Me fui al secu 5 escuchando musica, llegue y empezamos a trabajar con los chicos. Avanzaron con sus trabajos, Luego sali, me pagaron lo de Abril, volvi a casa escuchando musica, llegue y estuve en la compu escuchando musica, me recoste un rato. Luego almorce y me fui al terreno del grupo, tubimos consejo de marcha. Charlamos sobre varias cosas. Luego llegaron todos y empezamos las actividades, trabajamos con las evaluaciones de las actividades y tambien con el ciclo de programa. Luego salimos, jugamos basquet con los Rovers y algunos caminantes. Jugamos hasta las 20:00. Volvi a casa, me cambie y merende. En la noche vi television, vino Ariel un rato. Vimos el partido de River que empato con boca en Mexico y lo ganamos por penales. Luego me recoste, vi television, cene y me dormi.

