31-05-18
Nublado, lluvioso y frio todo el dia.
Me levante como a las 09:30, llovia y hacia frio, desayune y me quede en la pieza, descargue mas capitulos de GOT y complete las 7 temporadas, despues vi algunos videos, hice tiempo y no sali, despues me acoste y estuve en cama viendo videos casi toda la tarde, despues hice algunas cosas y empece a imprimir las cartillas de especialidades para scout, despues me acoste a tomar mates y estuve tranquilo en casa sin hacer mucho. Mas tarde sali a comprar cartulinas y di unas vueltas, seguia lloviznando. Despues camine de regreso a casa, llegue y me quede en cama, mas tarde cene, rece y me dormi. 

