31-07-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y empece con las ordenes, tambien con la computadora de la sala de ediciones. estuve instalandole todo y revisando algunas cosas del internet. Se paso rapido la mañana, despues al mediodia comi un sadwich y me quede escuchando musica, llego Dario, charlamos, sacamos las ordenes, deje la compu instalada. Despues sali y camine de regreso a casa, llegue y almorce, despues hice tiempo un rato, estuve en la compu y me fui caminando al terreno del grupo, llegue y llego Pablo, revisamos y vi que alguien rompio el cajon, se robaron las cosas del botiquin y la yerba y azucar. Despues volvimos, llegue y me quede en la compu viendo lagunas cosas, hice tiempo, no sali  a ningun lado, me quede en cama viendo algunas videos, cene y despues rece y me dormi. 
Hoy en la mañana me decidi y compre un arco con tres flechas :) llegan la proxima semana
