31-08-17
Nublado y despejandose en la mañana. Soleado en la tarde
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y estuve atendiendo toda la mañana, seguían los llamados de internet, al mediodia se soluciono todo, sali y camine de regreso a casa, llegue y estuve en la compu, ya tenia internet, después almorce, me dormi un rato y vi television, despues me prepare, me cambie y me fui al trabajo, llegue, atendi toda la tarde, estuvo algo movido, sali en la noche, Diego ya le habia dicho a algunos que me cambio la categoria, camine a casa escuchando el partido de la seleccion, llegue y vi el partido, me acoste con Arturo y vi el partido, me aburri, despues cene, rece y me acoste. En la tarde le deje msjs a Jani diciendole que no se sienta presionada y demas, en la noche tambien para que este tranquila.

