31-08-14
Soleado y despejado todo el dia. Luna Creciente
Me desperte cerca de las 09:00, desperte a los chicos y preparamos el desayuno. Despues seguimos con lagunas actividades. Toda la mañana trabajamos en eso, nos llevaron la comida. Almorzamos escuchando musica. Despues limpiamos la casa y nos preparamos, jugamos al truco con Dario mientras los chicos charlaban, salimos. Esperamos el cole por varios minutos. Llego y fuimos hasta la calle de Dario, caminamos de vuelta. Llegue y meti el tele, me recoste y me dormi. Me desperte cuando estaba oscureciendo, estaba bien descansado. Sali afuera y tome chocolatada, despues estuve en la compu. Limpie la caja de las cobayas. Estaba solo, despues intale el Java (Eclipse) en la compu. Vi el partido de River que le gano a San Lorenzo , otra vez jugando bien por 3 a 0. Despues llegaron papás con Lupe, charle con papá del partido y me fui a comprar sandwiches, volvi y cene escribiendo en agenda diari escuchando Accodental Babies (Version de la radio). Ahora veo television, despues rezo y me duermo.

