31-08-18
Soleado, nublándose – llovizna en la noche.
Me levante como a las 07:00, me sentía un poco desganado, camine al trabajo escuchando música, vi el sol saliendo cruzando la calle entre Videotel y el CIC, camine a la empres,a estuve aburrido y haciendo teimpo toda la mañana, trate de mantenerme ocupado. Despues llego Dario, sacamos las ordenes, se fueron los técnicos, charlamos con Dario y despues a las 15:00 me fui a casa caminando y escuchando música. Llegue y almorcé viendo Friends, me dormi y me desperté como a las 17:30, tome mates y estuve con la guitarra. Hice tiempo y hable con Susi, no podía venir. Despues empezó a lloviznar, yo me cambie, me fui a caminar, pase por la feria,e staba todo muy apagado, volvi a casa y vi TAG que había descargado. Despues me quede en cama, rece y mas tarde le deje un mensaje a Susi, me dormi.
Hoy en la mañana puse una lista en youtube y escuche SLOWLY FADING de NATIVE y la descargue – En la noche le dije a Susi que no va a pasar nada, prefiero cortar todo definitivamente, la bloquee.
