31-01-16
Soled todo el dia.
Me levante como a las 09:00, fui a despedir a Rody, me paso la campera de Maximo, luego charlamos y se desperto Cami, llego Jorge Cerezo, hablamos y despues tomamos unos mates, las chicas de Corrientes (Agus y Silvia) cocinaron para todos, comimos fideos y despues nos fuimos a recostar con Cami, vinieron las chicas y fuimos todos a pasear a Recoleta, en el camino vimos un Laverap con Cami y volvimos a buscar la ropa, la lelvamos y alcanzamos a los demas. caminamos, vi varias cosas copadas y despues volvimos todos, me recoste a escuchar musica y vinieron a despedirse las chicas de Corrientes, las acompañe hasta Retiro y les ayude con las cosas, se fueron, vi algunas cosas y volvi hasta casa Scout, Cami esperaba y fuimos a bsucar la ropa, volvimos a casa Scout y se fue con un amigo a merendar, yo me bañe, sali y estaba Marina Rustan, hablamos con ella y con Jorge tomando unos mates, despues en la noche fuimos con Cami, Jorge y el amigo de Cami a comer a un restaurant. Lo pasamos muy bien y despues fuimos a la costanera, caminamos, yo estaba tranquilo y miraba todo... despues volvimos a casa Scout, nos tomamos una cerveza corona que habia en la heladera con Cami y Jorge. Despues me recsote, rece, escuche musica y me dormi.
En la tarde estuve algo serio por que vi que Cami estaba hablando con el otro chico y que tenian onda, cuando estabamos paseando vimos una frase que despues busque... ESTA ES TU VIDA
