31-03-15
Nublado todo el dia. Claros.
Me levante como a las 09:00, me fui a cortar el pasto adelante, corte y pode algunos gajos del arbol. Termine y me sente a desayunar viendo television. Despues me fui al ciber peor no tenian maquinas. Volvi a casa por la avenida escuchando KING, llegue y trabaje armando las trabas para la base del viacrucis hasta cerca el mediodia. Me sente a almorzar viendo algunos videos en la compu. Despues me cambie y me fui hasta la capilla llevando la soldadora. Llegue y empece a soldar las nuevas trabas. El ensayo termino cerca de las 18:30, nos quedamos charlando con Javo, Nahuel, Anabel y su amiga. Depsues cerca de las 20:00 fuimos a confesarnos con el padre Gilbert. Salimos y charlamos un rato mas. Despues volvimos, llegue, prepare mis cosas y me fui hasta el ciber a imprimir el listado de afiliados del grupo y fui a casa de Loirena donde tuvimos el consejo de grupo. Estuvimos hasta las 00:00, volvi caminando con Noemi, charlamos. Llegue a casa y me recoste a comer. Despues me dormi.

