31-01-14
Soleado todo el dia.
Me desperte y vi television, vi el capitulo grabado de A Salvo, luego hice tiempo y estuve en pc. Almorzamos y despues escuche musica y estuve en la compu, trabaje armando un antena telescopica para el handie T5500, luego me fui a casa de Robi, llegue y charlamos con ellos, luego nos fuimos al mirador, esperamos y llevamos el gacebo chico. Jugamos al truco, llegaron todos los chicos y estuvimos repartiendo volantes y charlando. Se hizo de noche, charlamos entre todos y despues se fueron, me quede con Mauro esperando a Robi que fue na dejar a su novia, volvi y tenian ganas de hacer algo, me embole y les dije que no queria, volvi a casa, llegue, cene, vi tele y hable con Vicky, rece y me dormi.

