31-01-15
Parcial nublado todo el dia. 
Me desperte cerca de las 08:30, estaban todos despertandose, desayunamos y luego fueron a preparar sus videoclips, yo me fui con Ro a ver los lugares para los juegos de posta. Luego volvimos al campamento y almorzamos, despues designamos los coordinadores para los juegos. Nos fuimos a terminar nuestro juego de tirolesa y volvimos cerca de las 16:00, nadie estaba listo, todos seguian jugando y en la pileta. Decidimos suspender con Robi y hablamos con los coordiandores. Hiceron batallas, yo tome mates y controlaba. Luego de la merienda preparon sus videoclips. Nosotros pasamos musica. Luego presentaron sus videos y calificamos, despues cenamos y escuchamos un poco del superclasico que River perdio 5 a 0. Despues empezo la eleccion reina de la murga. Nos reimos he hicimos de jueces. Luego anunciaron a los ganadores, los chiccos presentaron algunos numeros y despues se fueron a dormir todos, yo rece y di vueltas solo haciendo guardia. Me sente a escuchar musica. Hice guardia hasta las 4 y me dormi.

