31-08-15
Soleado todo el dia. Caluroso-.
Me levante como a las 10:00, desayune y estuve en la pieza, escuche musica he hice iempo, luego me cambie he hice tiempo, escuche musica y cerca del mediodia me fui a comprar a 9 de Julio, compre un TDA2002 y algunas cosas, volvi a casa y estuve armando un amplificador, lo monte en una placa y funciono, pero despues de un ratito dejo de funcionar y no sirvio mas... Luego en la noceh sali a caminar y di una vuelta por la venida, en la noche volvi y segui viendo algunos circuitos, despues me canse y me recoste a ver television. Llevaron a lupe al hospital por que tenia el ojo negro he hinchado, volvieron. Hice tiempo y despues cene, rece y me dormi.

