31-03-16
Soleado y despejado todo el dia
Pasamos la noche en la fila, cerca de las 5 fuimos a tomar café a la estacion de servicio, después seguimos. Yo me dormí unos minutos en la mañana y quede bien, aguantamos. Fuimos a comprar sándwiches para almorzar. Seguimos haciendo fila y cerca de la a 15:00 nos juntamos a hacer fila,.abrieron las puertas, entre y fue todo muy rápido, me dieron la xyloband y un pin. Corri hasta la vaya con Javi, llegaron los demás estábamos cansados me senté un rato y a las 19:00 empezaron las teloneras. Coldplay empezó a tocar cerca de las 21:00... fue genial, lo disfruté mucho y pensé en Vicky mientas cantaban Us Against The World. Salimos y camine con ellos, me separe y volví caminando por una avenida buscando un taxi, pregunte y termine en la esquina de una plaza, luego de un rato logre conseguir uno, estaba mal del estómago... llegue y me bañe, luego nos acostamos. Estaba rezando y me dormi... 

Vicky me llamó antes de entrar y fue hermoso escucharla...
