31-01-17
Soleado todo el dia.
Me levante como a las 08:20, desayune rapido, me cambie y me fui caminando hasta la empresa, llegue y atendimos con Dario y Edu toda la mañana, sali al mediodia, volvi a casa, llegue y me acoste, me dormi, me desperte luego para almorzar, luego hice tiempo, limpie la caja de las cobayas, escuche musica, me bañe, me sente a tomar mates y veia como hacer la mesa grande para la pieza, luego me cambie y me fui caminando por las avenidas hasta la empresa, llegue y trabaje toda la tarde, se paso rapido por que fue bastante gente, sali en la noche, camine a casa por las avenidas, compre alimento para las cobayas. Llegue, vi algunas cosas en la compu, me acoste a ver television, comi algo.. despues rece, vi television, me acoste y me dormi

