31-05-13
Soleado todo el dia. Despejado en la noche.
Me levnate como a las 10:00, desayune y escuche musica. Estuve en pc, me conecte, lugo como a las 11:00 me sente a terminar los practicos de analisis. Me faltaban 5 practicos, puse el pen drive en el grabador y escuche musica, avance con los practicos, pare para almorzar y segui escuchando musica. Luego segui, avance, me bañe a media tarde, segui con los practicos. termine el practico 6, me faltaba solo uno. Empece analizarlo y llego Robi con su papa, venian  a buscar las sillas y los mesones. Charlamos, se fue. Luego me sente en la compu. Me relaje. Llame a Vicky y me atendio, charlamos y quedamos bien. Merende y escuche musica, jugue en la compu. Sali a comprar minas y una goma, y tambien alimento para las cobayas. Fui escuchando musica. Volvi, cene y vi HUGO en frecuencia 10. Lueog hable con Vicky, vi television  y rece. cene y veia una peli de Michael Cera, luego me dormi.
En la tarde tenia muchas ganas de salir a caminar, estuve mas de 6 horas sentado con los practicos, luego solo me relaje escuchando musica en la compu.
