31-12-13
Soleado toda la mañana. Nublado y lluvia en la tarde. Nublado en la noche.
Me levante como a las 09:00 y trabaje con algunas cosas para el campameto, luego hice tiesmpo y estuve en pc toda la mañana. escuche musica y luego hice tiempo. Almorzamos y despues me quede en la pieza escuchando musica y haciendo tiempo. En la tarde me dormi por unas horas, cuando me desperte papa trabajaba arreglando las chapas, me subi y ayude. Reforce con mas clavos y despues me sente en la compu a escuchar musica,  caina rayos. apague la compu. Papá preparaba la carne en el horno. dejo de llover y estuve tomando unos mates y conectado. Despues me bañe, me cambie y me fui a casa de Tio Luis, cene charlando con abuela, llegaron Mauro y Robi, brindamos por año nuevo y despues nos sentamos afuera a charlar. Luego volvi a casa, vi tele, rece  y me dormi

