31-10-21
Soleado y despejado, caluroso todo el dia, nubes y lluvia en la tarde noche
Me levante como a las 09:00, tome mates y escuche un recital nuevo de coldplay, veía algunas cosas en la compu. Intente hacer satélites y no contacte a nadie, hice tiempo, vi videos hasta el mediodía, sali a tomar el cole y estuve esperando por media hora, me fui hasta casa de sebas donde habían tenido la asamblea distrital. La elección no salió como debería, hablamos con Sebas y Elva. Sali y espere el cole en gendarmería, volvi y fui a casa de abuelo, me baje en el sum de 23 de agosto y llame a Marina, charlamos, le dije varias cosas que jugaron en contra y entendio todo. Eran las 3 de la tarde y almorcé recién charlando con abuelo. Despues de comer nos volvimos con Ariel a casa, llegue y me recoste pero no pude domir, a las 18:00 me fui al cajero a sacar plata, trate de hablar con Emi, no podía verme, hablamos un poco por celular. Volvi  acasa y me bañe, sali caminando hasta la entrada de palpala, espere un remis por un rato y me fui a casa de dante, Ahí preparamos todo y vimos el partido de River que empato y sigue puntero, termino y nos fuimos todos a casa de Agustin y Vero, pedimos delivery, llego tarde, comimos y me volvi con Robi en la moto, me dejo en casa. Yo rece y me acosté, me dormi enseguida.

