31-12-17
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a  las 09:00, decidieron no ir a esquiar por que el clima no era bueno, la nieve se derretia, asi que nos quedamos charlando, comimos algo, hicimos tiempo hasta el mediadia jugando con las cartas y despues se fueron una pareja que estaban ahi, despues hicimos tiempo, charlamos, nos fuimos a caminar un rato con las chicas, hicimos un muñeco de nieve, volvimos a la casa, nos quedamos ahi tomando algo, tocaron la guitarra, llame a casa y hable con todos ahi.. Despues vimos THE INTERVIEW jugamos y prepramos unas empanadas mas y tortillas con queso, despues esperamos a media noche, salimos afuera, brindamos y vimos los fuegos artificiales con Jani y todos. despues vovlimos a la casa, jugamos un rato mas y nos fuimos a dormir. 

