31-12-16
Soleado y despejado todo el dia. 
Me levante como a las 07:00, desayune me cambie, me prepare y veia REMMEMBER DE TITANS mientras desayunaba despues rece y me fui hasta el trabajo, llegue y trabaje toda la mañana con Vero, les dije a ellos que cierren, yo segui atendiendo, sali y camine hasta casa, hablabamos con Jani, despues almorce y estuve en la compu. me llamo por Skype, estaba con sus amigos y una de ella vino a saludarme, hablamos, despues terminamos de hablar. me quede viendo television y tomando mates, despues en la tarde tome mate viendo television y cerca las 08:00 le deje un msj de año nuevo, mas tarde me llamo y hablamos, despues hice tiempo, escuche musica y sali a dar una vuelta, me olvide la billetera y solo camine escuchando musica, llegue a casa y estuvimos aca con algunos familiares, despues brindamos, me quede un rato en la mesa y me dormi.
En la mañana escuchaba Colors otra vez y entendia la letra, la escuche todo el tiempo.
