31-10-15
Nublado, lluvioso en la tarde y noche. 
Me levante como a las 09:00, desayune, me cambie y me fui al secu, llegue y hablamos con Gaby, Vivi y los otros chicos. Charlamos y despues llego Alber Paz, Vivi me conto que estuvo preso. Hable con el y despues me conto que queria armar un amplificador. Fuimos a su casa y me mostro lo que tenia, parlantes y fuentes. Quedamos en armar el ampli el sabado. Luego volvi a casa, llegue y estuve armando el informe de afiliacion de scout, me conecte desde el modem con el chip del celu por que sigo sin internet. Luego almorzamos, me cambie y nos fuimos con Lupe a Scout, llegamos y llovia. Lupe no tuvo Scout, fueron a buscarla, con los chicos le dimos la torta a Dani por su cumple y despues jugamos bajo la lluvia toda la tarde, ganamos 20 a 9 con el equipo (Pao, Dani, David, Gaston y Yo) contra los humahuaca (Fer, Mati, Cri Cri, Mau). Salimos y nos fuimos a casa de Dani, su mama nos dio Pizzas y gaseosas. Luego como a las 19:00 volvi a casa, me bañe y vi el partido de River que gano 1 a 0. Como a las 21:00 Vino Dario, en la parada encontramos a Mati y Fer, nos fuimos a Rio Blanco y estuvuimos en la cantata bajo la lluvia, llego Nahue. Se feuron los chicos del Grupo y me quede con Nahuel y Claudio, vino Benja y me llevo con Flor, la salude. Despues volvimos charlado con Nahuel y compramos un sandwich. Llegue a casa y vi television mientras cene, despues rece y me dormi. 
Estuve todo el dia esperando que Flor que escriba pero nada, en la noche antes de ir le escribi msjs de texto y no le llegaban. Luego la llame pero me daba aapagado. Cuando llegue la vi con su grupo, al final estaba con el celu y vi que hablaba con Benja y miraban, vino el y me llevo, le din un abrazo y hablamos mirandonos todo el tiempo. Luego me despedi con un abrazo y volvi mas tranquilo.
