31-10-13
Soleado todo el dia. Tormenta en la tarde Noche. Despejado en la noche.
Me levante como a las 11:00, estuve en pc, tome un te. Luego me cambie y fui a buscar a Lupe, estuve en la compu haciendo tiempo. Llego mama, charlamos y despues hice tiempo. Llego papa y almorzamos, hacia mucho calor. Despues de almorzar hice tiempo. Estuve recostado. Me fui al frente con el handie UV 5R, escanee y encontre otra frecuencia. Luego llego papa. Me bañe y estuve en la compu viendo alguans cosas. Luego me fui con papá a trabajar, llegamos y pique las columnas, papa subio al techo y puso un par de chapas. Le ayude, corria viento y se veian las nubes de tormenta. Empezo a refusilar, pusimos la reja sobre el porton. Terminamos, cargue todo. Papá fue a ver otra casa, me quede en la camioneta escucahndo radio, empezo a llover y caia un poco de granizo, volvimos. Llegue y me sente a tomar unos amtes escuchando frecuencias en el handie. Luego hice teimpo. Despues prendi la compu, me conecte y vi television. Rece y me sente al frente escaneando frecuencias. Luego vino Cristian y le preste un par de handies. Ahora ceno, hablo con Vicky y me duermo.
Hoy tuvimos la primer tormenta primaveral, Llego anunciandose toda la tarde y llovia por un par de horas... cuando termino se despejo todo y quedo tranquilo y fresco.
