31-12-15
Nublado en la mañana. Lluvia en la tarde y noche.
Me levante como a las 09:00, estuve en la compu toda la mañana, escuche musica he hcie teimpo. Depsues hable cion Vicky, al mediodia almrozamos con todos aca y despues hice teimpo en la tarde. Me recsote y hable con Vicky por uin buen rato. Despues hice tiempo. Estuve viendo algunos cuircuitos.. escuche musica y despues empezo a llover, yo me bañe y despues hice teimpo. Escuche muscia y en la noche veia television. Papas se fueron a casa de abuela, yo me cambie, volvio papá y nos fuimos. Pasamos año nuevo en casa de abuela Candy, llovia, sali afuera  a ver los fuegos artificiales. Despues me llamo Vicky, hable con ella un rato y despues me volvi a casa, camine por las avenidas, llegue y veia television. Hice tiempo y escuche musica. Despues rece y me dormi.
En la ncohe cuando volvia a casa, cerca de las 01:15 vi a Laura Victoria en la avenida, iba en moto con el novio, los cruce cerca de Oli
