31-12-14
Soleado todo el dia. Despejado, estrellado y luna en la noche.
Me levante como a las 10:00, estuve en la pieza, la compu sigue sin funcioinar bien. Se apaga sola, Vino Cande y le pase las fichas, se iba a Ledesma. Luego estuve en la pieza, intente arreglar la compu. Despues cerca del mediodia me fui a comprar anilina. Volvi y estuve tratando de ver tele en la compu. Hice tiempo y escuche musica. Luego almorce y despuestrabaje armando la compu para Lupe, funciono todo y la arme le instale un Xp, despues me cambie y me fui al ciber,d escargue algunas cosas. Volvi y ya estaban familiares preparando todo para la noche, estuve tomando unos mates e instalando drivers en la compu para Lupe, despues me cambie y me fui a caminar, me compre una memoria de 8 Gb para el celu ($135) y una alarma para puertas, Volvi y le instale la compu en la pieza a Lupe, despues me bañe, cenamos y recibimos el año nuevo. Charlaba con Cande por Whatsapp, me fui a casa de Soto y nos fuimos al mirador, charlamos con unas cervezas, como a las 05:00 llegop Anahi,e staba medio tomada y me tiraba onda, se fueron todos por la policia, yo volvi caminando por las avenidas. Llegue y me recoste. Me dormi.
Al mediodia cuando sali a comprar las anilinas fui hasta casa atlas, eran cerca de las 12:15, antes de legar cruce a la madre y hermana (creo) de Laura Victoria. Y despues venia ella, atras. Entre a comprar y vi cuando paso por afuera. Sali y la creuce en Lutervel, esperaba afuera pero estaba de espaldas. Nose si me reconocio.
