31-10-18
Parcial nublado todo el dia.
Me levante como a las 07:00, desayune, me cambie, me prepare y me fui caminando hasta la empresa, llegue y trabaje sacando las ordenes y viendo la salida de materiales de los técnicos, escuchábamos música con Nico y Dario, después cerca del mediodía paramos todo por que canal 2 volvio a levantar su señal. Empezamos a instalar el internet, después vino la amiga de Yesica y nos dejo un lemon pie por la instalación que le hicimos, después charlamos y volvieron todos, comieron y salieron de nuevo, estuvimos un rato mas hasta las 16:00 y salimos con Dario, caminamos a la plaza central para una Incursion pokemon, charlamos y era una tarde hermosa, cielo azul pero con nubes blancas y osucras, tome  el cole ahí y volvi a casa escuchando música, llegue y estuve en la compu, ordene un poco la pieza, después vi algunos videos y antes de que osucurezca me fui caminando hasta la feria de Santa Barbara, compre un foco led y después volvi caminando a casa escuchando música, lloviznaba, llegue y estuve viendo tele, después cene, rece y mas tarde me dormi.. afuera llovia.

