31-10-17
Nublado todo el dia.
Me levante como a las 08:00, charlamos, se fue al trabajo. Yo me quede en cama, despues escuche musica y estuve en la cpompu, hice tiempo, no sali a ningun lado, despues empece a cocinar, hice hamburguesas y almorce, despues en la tarde me dormi un rato, me desperte cuando Jani volvia, la fui a esperar a la parada de Albert y compramos algunas cosas para cocinar, despues volvimos caminando a casa, llegamos y ceno las hamburguesas, se sentia bien, despues nos acostamos y nos dormimos, me desperte cerca de las 01:00, cocine y me quede en el living viendo el partido, perdimos, tenia bronca, me acoste, me abrazo, nos reiamos y dormimos.

