31-10-14
Soleado todo el dia. Parcial nublado en la tade. Refusilos en la noche.
Me levante como a las 09:00, desayune y estuve en la compu haciendo tiempo. Despues hice algunas cosas en la compu, al mediodia almorce viendo TURBO, despues estuve en la compu he hice teimpo, me bañe y despues me fui a jujuy. Tome el cole y fui escuchando musica, me baje en el puente Gorrity, fui hasta el Carrefour y compre algunas cosas. Camine por las ferias de ropa y baje a la parada, encontre a Able, charlamos y despues fui a la parda. Tome el cole de vuelta y volvi escuchando musica. Llegue y estuve tomando unos mates y escuchando musica hasta las 20:40, sali  caminar por la avenida y fui hasta la feria. Camine por la feria y fui al anfiteatro, espere a Dario. Fuimos a tomar una cerveza y comimos una pizza. Caminamos al mirador y charalmos un rato. Empezo a llover y refusilaba. Volvimos, camine por las avenidas escuchando musica y viendo el cielo con los refusilos. Llegue y me recoste, rece y me dormi.
En la tarde antes de irme a Jujuy me anime y le mande un msj por el chat de facebook a Mari Barengo, no respondio nunca. En la tarde en la feria vi a la chica del cole, la vi de lejos y la reconoci, hice todo lo posible para cruzarla de frente, iba con el novio. Cuando al fin la cruce, me miraba... Me golpeo mas fuerte que otras veces.. Laura Victoria
